АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ХОЛДИНГ ЭРСО" (ИНН: 7718013390) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 08.02.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  08.02.2023
АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ХОЛДИНГ ЭРСО"
1. Общие сведения
1.1.  Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ХОЛДИНГ ЭРСО"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 107023,  г. Москва, ул. Электрозаводская, д. 21
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1027700157605
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7718013390
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00729-A
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5349
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 07.02.2023
2. Содержание сообщения
2.1.Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента:
Полное фирменное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "Индустрия"
Место нахождения: город Москва
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН): 7716077670
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН): 1027739419707
2.2.Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам: 94,0183%;
2.3.Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 07.02.2023;
2.4. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
Акции обыкновенные именные бездокументарные АКЦИОНЕРНОГО ОБЩЕСТВА "ХОЛДИНГ ЭРСО";
2.5. Регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
Регистрационный номер:1-02-00729-А
Дата регистрации выпуска: 08.07.1998
2.6. Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): обязательное предложение;
2.7. Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): обязательное предложение предусматривает приобретение всех ценных бумаг: обязательное предложение предусматривает приобретение 1 472 623 (Один миллион четыреста семьдесят две тысячи шестьсот двадцать три) обыкновенных акций;
2.8. Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения: предлагаемая цена приобретения обыкновенных акций АО "ХОЛДИНГ ЭРСО" составляет 613 (Шестьсот тринадцать) рублей за 1 (одну) обыкновенную акцию АО "ХОЛДИНГ ЭРСО";
2.9. Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: Срок принятия обязательного предложения (срок, в течение которого заявление о продаже ценных бумаг должно быть получено ООО "Индустрия") составляет 70 (Семьдесят) дней с момента получения АО "ХОЛДИНГ ЭРСО" обязательного предложения;
2.10. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению:
Гарант, предоставивший банковскую гарантию - Публичное акционерное общество "Совкомбанк", место нахождения - Российская Федерация, Костромская область, г.  Кострома, ИНН – 4401116480, ОГРН – 1144400000425;
2.11.Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано:
Эмитент в течение 15 (пятнадцати) дней с даты получения эмитентом обязательного предложения направит обязательное предложение с указанием даты его поступления в общество и рекомендациями Совета директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров, а именно путем размещения на сайте эмитента в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" используемой Обществом для обязательного раскрытия информации по адресу: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5349. В случае, если зарегистрированным в реестре владельцев ценных бумаг АКЦИОНЕРНОГО ОБЩЕСТВА "ХОЛДИНГ ЭРСО" лицом является номинальный держатель акций, обязательное предложение с указанием даты его поступления в общество и рекомендациями Совета директоров предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам;
2.12. Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения:
Не применимо - акции эмитента не обращаются на организованных торгах, у лица направившего обязательное предложение отсутствует обязанность в соответствии с Федеральным законом "О рынке ценных бумаг" и иными нормативными правовыми актами раскрывать информацию в форме ежеквартального отчета эмитента эмиссионных ценных бумаг и сообщений о существенных фактах (событиях, действиях), затрагивающих финансово-хозяйственную деятельность эмитента эмиссионных ценных бумаг, в связи с чем текст добровольного предложения лицом, направившим обязательное предложение на сайте не опубликован.
3. Подпись
3.1. Президент А.В. Тришин
3.2. Дата “08”	февраля	2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;