АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ЧИСТЫЕ ЗЕМЛИ" (ИНН: 2466296741) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 28.06.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  28.06.2024
АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ЧИСТЫЕ ЗЕМЛИ"
Сообщение о существенном факте
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ЧИСТЫЕ ЗЕМЛИ"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: Российская Федерация, Красноярский край, г.о. город Красноярск, г. Красноярск
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1232400024119
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 2466296741
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 05362-G
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/2466296741
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 28.06.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Вид организации, которая приобрела голосующие акции (доли) эмитента или ценные бумаги иностранного эмитента, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): эмитент.
2.2. Объект приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также идентификационные признаки голосующих акций эмитента; ценные бумаги иностранного эмитента, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): акции эмитента, вид (категория) акций - обыкновенные, регистрационный номер выпуска 1-01-05362-G, дата регистрации 08.09.2023, код ISIN отсутствует, код CFI отсутствует.
2.3. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, приобретенных соответствующей организацией (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные соответствующей организацией ценные бумаги иностранного эмитента): 9400 акций, что составляет 9,8% уставного капитала
2.4. Основание для приобретения соответствующей организацией голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: приобретение эмитентом, являющимся непубличным акционерным обществом 9400 обыкновенных акций в порядке, предусмотренном п. 2 ст. 72 Федерального закона "Об акционерных обществах" на основании решения Совета директоров, что составляет 9,8% уставного капитала Общества, при этом указанная доля не предоставляет  эмитенту право голоса и не учитывается при подсчете голосов в общем собрании акционеров.
2.5. Количество голосов, приходящихся на голосующие акции (доли) эмитента, которым имела право распоряжаться соответствующая организация до приобретения голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, а если такой организацией является эмитент - количество голосующих акций (размер доли) эмитента, которые находились в собственности эмитента и (или) которыми эмитент имел право распоряжаться в связи с нахождением в его собственности ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, до приобретения голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 0 / 0  %.
2.6. Количество голосов, приходящихся на голосующие акции (доли) эмитента, которым имеет право распоряжаться соответствующая организация после приобретения голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, а если такой организацией является эмитент - количество голосующих акций (размер доли) эмитента, которые находятся в собственности эмитента и (или) которыми эмитент имеет право распоряжаться в связи с нахождением в его собственности ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, после приобретения голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 9 400/ 9,8%
2.7. Дата приобретения соответствующей организацией голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 28   июня 2024  года.
2.8. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им и (или) подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или ценных бумаг иностранного эмитента, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 28  июня  2024 года.
3. Подпись:
3.1. генеральный директор ______________ Попова Ольга Викторовна
3.2. Дата подписи: 28.06.2024 г.                 М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;