Утверждены Советом Директоров
АО «Агрофирма Дмитрова Гора»
Приложение № 1 к Протоколу № б/н
заседания Совета Директоров
АО "Агрофирма Дмитрова Гора" от 17 марта 2023 г.
РЕКОМЕНДАЦИИ СОВЕТА ДИРЕКТОРОВ
Акционерного общества «Агрофирма Дмитрова Гора» (АО «Агрофирма Дмитрова Гора»)
в отношении полученного от Новикова Сергея Анатольевича
Требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг
АО «Агрофирма Дмитрова Гора»

Настоящим Совет директоров Акционерного общества «Агрофирма Дмитрова Гора» (далее -
«Общество») информирует Вас о том, что 17 марта 2023 года в соответствии со статьей 84.8 Федерального
закона от 26.12.1995 №208-ФЗ «Об акционерных обществах» (далее — ФЗ «Об акционерных обществах») в
Общество поступило Требование Новикова Сергея Анатольевича (далее - «Требование о выкупе») о выкупе у
акционеров Общества обыкновенных акций Общества (государственный регистрационный номер выпуска 1-01-
38749-Н) (далее — Акции).

Совет директоров Общества рассмотрел полученное Требование о выкупе и принял следующие
рекомендации.

1. Новиков Сергей Анатольевич является владельцем более 95 процентов общего количества акций АО
«Агрофирма Дмитрова Гора», указанных в пункте 1 статьи 84.1 ФЗ «Об акционерных обществах»
(192575666076 штук обыкновенных акций, что составляет 99,88% уставного капитала Общества) с учетом
акций, принадлежащих Новикову Сергею Анатольевичу (180225198929 штук обыкновенных акций, что
составляет 93,47% уставного капитала Общества) и его аффилированным лицам (12350467147 штук
обыкновенных акций, что составляет 6,41% уставного капитала Общества).

2. Новиков Сергей Анатольевич реализует предусмотренное статьей 84.8 ФЗ «Об акционерных
обществах» право на выкуп всех оставшихся акций Общества, которое получено Новиковым Сергеем
Анатольевичем в силу того, что в результате добровольного предложения о приобретении всех эмиссионных
ценных бумаг Общества Новиков Сергей Анатольевич приобрел не менее 10% общего количества акций
Общества, указанных в пункте 1 статьи 84.1 ФЗ «Об акционерных обществах» и стал владельцем более 95%
общего количества акций Общества, указанных в пункте 1 статьи 84.1 ФЗ «Об акционерных обществах», с
учетом акций, принадлежащих Новикову Сергею Анатольевичу и его аффилированным лицам.

3. Требование Новикова Сергея Анатольевича о выкупе ценных бумаг Общества соответствует
требованиям ФЗ «Об акционерных обществах» и «Положения о требованиях к порядку совершения отдельных
действий в связи с приобретением более 30 процентов акций акционерного общества и об осуществлении
государственного контроля за приобретением акций акционерного общества», утвержденного Банком России 5
июля 2015 года № 477-П (далее — «Положение»).

4. Требование содержит отметку Отделения по Орловской области Главного управления Центрального
банка Российской Федерации по Центральному федеральному округу о представлении 20 февраля 2023 года
предварительного уведомления в соответствии с требованиями статьи 84.9 ФЗ «Об акционерных обществах» и
Положения.

5. Требование получено Обществом с приложением необходимых документов, предусмотренных
законодательством Российской Федерации, включая отчет № 7592-22 от 15.12.2022 об определении рыночной
стоимости выкупаемых ценных бумаг (далее — «Отчет»).

6. Предлагаемая цена выкупаемых ценных бумаг, указанная в Требовании о выкупе, составляет 0,0484
рублей (ноль рублей четыре целых восемьдесят четыре сотых копейки) за 1 (одну) обыкновенную акцию
Общества (далее — «Цена выкупа»).

Предлагаемая цена выкупаемых ценных бумаг не ниже рыночной стоимости 1 (одной) обыкновенной
акции АО "Агрофирма Дмитрова Гора" в составе 100% пакета обыкновенных акций АО "Агрофирма Дмитрова
Гора", которая определена независимым оценщиком в 0,0484 рублей (Отчет об оценке № 7592-22 от
15.12.2022).

Предлагаемая цена выкупаемых ценных бумаг не ниже цены, по которой ценные бумаги приобретались
на основании добровольного предложения, в результате которого Новиков Сергей Анатольевич стал владельцем

более 95 процентов общего количества акций АО "Агрофирма Дмитрова Гора", указанных в пункте 1 статьи 84.1
Федерального закона "Об акционерных обществах" с учетом акций, принадлежащих Новикову Сергею
Анатольевичу и его аффилированным лицам, которая составляла 0,00033 рублей за 1 (одну) акцию.

После истечения срока принятия Добровольного предложения о приобретении всех эмиссионных
ценных бумаг АО "Агрофирма Дмитрова Гора", в результате которого Новиков Сергей Анатольевич стал

владельцем более 95 процентов общего количества акций АО "Агрофирма Дмитрова Гора", указанных в пункте
1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" с учетом акций, принадлежащих Новикову
Сергею Анатольевичу и его аффилированным лицам (после 22.09.2022), ни Новиков Сергей Анатольевич ни его
аффилированные лица не приобретали и не принимали на себя обязательств приобрести акции АО "Агрофирма
Дмитрова Гора".

Учитывая вышеизложенное, Совет Директоров Общества считает предлагаемую цену выкупаемых
ценных бумаг соответствующей требованиям пункта 4 статьи 84.8 ФЗ «Об акционерных обществах».

7. В соответствии с п. 6.1. ст. 84.8 ФЗ «Об акционерных обществах» владелец акций Общества,
зарегистрированный в реестре акционеров общества, вправе направить заявление, содержащее реквизиты счета
владельца в банке, для перечисления денежных средств за выкупаемые акции (далее — «Заявление»).

Прием Заявлений осуществляет регистратор Общества - АО «Сервис-Реестр» по адресу: Российская
Федерация, 107045, г.Москва, ул. Сретенка, д.12, АО «Сервис-Реестр».

Также заявление может быть направлено по адресу любого из филиалов АО «Сервис-Реестр».

С контактной информацией регистратора АО «Агрофирма Дмитрова Гора» — АО «Сервис-Реестр»
можно ознакомиться на сайте регистратора в сети Интернет по адресу: №рз://5егу1$-геезг.га/аКиа!пауа-
шЕЮгтауа/ЯНа]у.рЬр

8. Заявление считается направленным в срок, если оно получено регистратором общества не позднее
02.05.2023.

Регистратор общества — АО «Сервис-Реестр» передает Новикову Сергею Анатольевичу информацию о
банковских счетах зарегистрированных в реестре акционеров общества владельцев выкупаемых ценных бумаг,
реквизиты которых имеются у регистратора общества, информацию о реквизитах банковских счетов
номинальных держателей, которые зарегистрированы в реестре акционеров общества, а в случае, если такие
номинальные держатели являются кредитными организациями, - информацию о реквизитах их счетов.

Новиков Сергей Анатольевич выплачивает денежные средства в связи с выкупом ценных бумаг путем
их перечисления на банковские счета зарегистрированных в реестре акционеров общества владельцев
выкупаемых ценных бумаг в соответствии с информацией, полученной от регистратора АО "Агрофирма
Дмитрова Гора".

Новиков Сергей Анатольевич выплачивает денежные средства в связи с выкупом ценных бумаг у
владельцев, не зарегистрированных в реестре АО "Агрофирма Дмитрова Гора", номинальным держателям
путем перечисления денежных средств на банковские счета номинальных держателей, которые
зарегистрированы в реестре акционеров общества в соответствии с информацией, полученной от АО
"Агрофирма Дмитрова Гора".

При отсутствии информации о банковских счетах акционеров и/или номинальных держателей Новиков
Сергей Анатольевич обязан перечислить денежные средства за выкупаемые ценные бумаги в депозит нотариуса
по месту нахождения АО "Агрофирма Дмитрова Гора", сведения о котором указаны в п. 6.3.5 Требования о
выкупе.

9. Совет директоров Общества рекомендует учесть, что с даты составления списка владельцев
выкупаемых акций Общества (02.05.2023), порядок определения которой указан в п. 6.3.1 Требования о выкупе,
переход прав на выкупаемые акции Общества и их обременение не допускается. С этой даты производится
блокирование всех операций с выкупаемыми акциями в системе ведения реестра владельцев акций Общества, а
также по соответствующим счетам депо в депозитариях.

10. Оплата выкупаемых акций Общества должна быть осуществлена не позднее 27.05.2023 (п. 6.1.4
Требования о выкупе).

11. Совет Директоров Общества рекомендует акционерам внимательно ознакомиться с Требованием о
выкупе.

По вопросам, связанным с процедурой выкупа акций, Вы можете обращаться в АО «Сервис-Реестр» по
телефонам в г. Москве: 8 (495) 783-01-62, 608-10-43.

Приложение:

1. Требование о выкупе ценных бумаг.

2. Резолютивная часть отчета независимого оценщика.

3. Бланк заявления о банковских реквизитах акционера.

Совет Директоров АО «Агрофирма Дмитрова Гора»
