Публичное акционерное общество "Можайское оптово-розничное предприятие" (ИНН: 5028003089) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 14.07.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  14.07.2022
Публичное акционерное общество "Можайское оптово-розничное предприятие"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Можайское оптово-розничное предприятие"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 143200, Московская обл., г. Можайск, ул. Полевая, д. 29
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025003470139
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5028003089
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 37215-H
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38488
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.07.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (если имеется) или полное фирменное наименование (для некоммерческой организации - наименование), место нахождения, ИНН (если применимо), ОГРН (если применимо) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Зацепин Николай Степанович
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 99,932%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 14.07.2022 г.
2.5. Вид, категория (тип), серия и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
вид, категория (тип) - акции обыкновенные,
номинальная стоимость ценных бумаг – 1 (один) рубль.
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации:
государственный регистрационный номер выпуска - 1-01-37215-H
дата государственной регистрации – 26.09.2003
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 26 (Двадцать шесть) рублей 68 копеек за одну обыкновенную акцию.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг, полное фирменное наименование, место нахождения, ИНН (если применимо), ОГРН (если применимо) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкуп ценных бумаг: Эмитент не получал уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг.
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, дата, на которую будет составляться список владельцев выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, или адрес для осуществления почтового перевода денежных средств за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую будет составляться список владельцев выкупаемых ценных бумаг: 29 августа 2022 г.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, или адрес для осуществления почтового перевода денежных средств за выкупаемые ценные бумаги: Акционерное общество "НРК - Р.О.С.Т." (адрес: 107076, Москва, ул. Стромынка, д. 18, корп. 5Б) или в любой из филиалов регистратора, расположенных на территории Российской Федерации.
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: Эмитент направляет Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг ПАО "МОРП" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, путем размещения на сайте Общества в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: https://morp.ru//.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Н.С. Зацепин
3.2. Дата 14.07.2022г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;