Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп" (ИНН: 7450003445) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 14.02.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  14.02.2023
Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 454038, Челябинская обл., г. Челябинск, ул. Хлебозаводская, д. 5
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1027402815362
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7450003445
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 45025-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5760; http://www.cmzap.ru/
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.02.2023
2. Содержание сообщения
2.1	Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента;
Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "УАП-Спецсервис"
Место нахождения лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Российская Федерация, г. Москва
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: 7710354254
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: 1027739145301
2.2	Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, N 1, ст. 1; 2006, N 2, ст. 172; 2015, N 27, ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам:
Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, N 1, ст. 1; 2006, N 2, ст. 172; 2015, N 27, ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему обязательное предложение, и его аффилированным лицам: 85,1159 %
2.3	Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента:
Дата получения эмитентом обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: "13" февраля 2023 г.
2.4	Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение;
2.4.1. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение: акции обыкновенные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
2.4.2. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение: акции привилегированные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
2.5	Регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
2.5.1. Акции обыкновенные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп":
Регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение: регистрационный номер и дата регистрации выпуска ценных бумаг: 1-02-45025-D от 07.02.1995, дата присвоения регистрационного номера: 28.05.2009; регистрационный номер и дата регистрации дополнительного выпуска ценных бумаг 1-02-45025-D-001D от 25.10.2021
2.5.2. Акции привилегированные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп":
Регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение: регистрационный номер и дата регистрации выпуска ценных бумаг: 2-02-45025-D от 07.02.1995, дата присвоения регистрационного номера: 28.05.2009
2.6	Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): обязательное предложение
2.7	Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): не применимо, т.к. Эмитенту поступило обязательное предложение.
2.8	Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
Предлагаемая цена приобретения обыкновенных акций ПАО "Уралавтоприцеп" составляет 25 (двадцать пять) рублей 14 копеек за одну акцию
Предлагаемая цена приобретения привилегированных акций ПАО "Уралавтоприцеп" составляет 20 (двадцать) рублей 64 копейки за одну акцию
2.9	Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: срок принятия обязательного предложения (срок, в течение которого заявление о продаже ценных бумаг должно быть получено лицом, направившим обязательное предложение) составляет 70 (Семьдесят) дней с момента получения обязательного предложения ПАО "Уралавтоприцеп"
2.10	Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению:
Полное фирменное наименование гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению: АКЦИОНЕРНЫЙ ЧЕЛЯБИНСКИЙ ИНВЕСТИЦИОННЫЙ БАНК "ЧЕЛЯБИНВЕСТБАНК" (ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО)
Место нахождения гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению: г. Челябинск
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению: 7421000200
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению: 1027400001650
2.11	Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано: в соответствии с п. 2 ст. 84.3 Федерального закона "Об акционерных обществах" ПАО "Уралавтоприцеп" в течение 15 дней с даты получения обязательного предложения направит такое предложение с указанием даты его поступления в ПАО "Уралавтоприцеп" и рекомендациями Совета директоров ПАО "Уралавтоприцеп" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров: путем размещения обязательного предложения на сайте ПАО "Уралавтоприцеп" - http://www.cmzap.ru/ в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" и на сайте - https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5760 в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет"
В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп" лицом является номинальный держатель акций, обязательное предложение с указанием даты его поступления в ПАО "Уралавтоприцеп" и рекомендациями Совета директоров ПАО "Уралавтоприцеп" предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам
2.12	Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения: адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим обязательное предложение, опубликован текст предложения: сведения не указываются, лицо, направившее обязательное предложение, не публикует текст обязательного предложения, так как указанное предложение не касается приобретения ценных бумаг, обращающихся на организованных торгах; лицо, направившее обязательное предложение, не раскрывает информацию в форме отчета эмитента и сообщений о существенных фактах; иных случаев, когда лицо, направившее соответствующее предложение, публикует его текст в сети Интернет, нет.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.И. Костюченко
3.2. Дата 14.02.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;