Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций" (ИНН: 3528009342) / Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 17.10.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  17.10.2023
Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций"
ПАО "ЗЖБИиК"
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 162608, Вологодская обл., г. Череповец, ул. Стройиндустрии, д. 9
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1023501253115
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 3528009342
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 03929-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24764
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 16.10.2023
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента:
Общество с ограниченной ответственностью "Специализированный застройщик "Железобетон-12"
Место нахождения: Россия, Вологодская область, город Череповец
ИНН: 3528010531
ОГРН: 1033500320006
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, N 1, ст. 1; 2006, N 2, ст. 172; 2015, N 27, ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам: 69,71 %
2.3. Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 16.10.2023
2.4. Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки): акции.
Категория (тип): обыкновенные.
Серия ценных бумаг (при наличии): не применимо.
Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения):
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-03929-D.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 26.02.1993 г.
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): не присвоен
Международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): не присвоен
Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки): акции.
Категория (тип): привилегированные типа А.
Серия ценных бумаг (при наличии): не применимо.
Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения):
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 2-01-03929-D.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 26.02.1993 г.
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): не присвоен
Международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): не присвоен.
2.5. Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): добровольное предложение.
2.6. Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): не применимо.
2.7. Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 1 рубль за одну ценную бумагу
2.8. Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения:
Срок принятия добровольного предложения - 70 дней с момента получения добровольного предложения ПАО "ЗЖБИиК"
2.9. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению:
Публичное акционерное общество "Сбербанк России"
Место нахождения: Российская Федерация, г.Москва, улица Вавилова, дом 19
ОГРН: 1027700132195
ИНН: 7707083893
2.10. Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано:
Добровольное предложение направляется всем акционерам общества в порядке, предусмотренном для направления сообщения о проведении общего собрания акционеров (публикация на сайте Общества http://zgbiik.ru).
В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров общества лицом является номинальный держатель акций, то добровольное предложение предоставляется в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам (путем их передачи держателю реестра для направления номинальному держателю, которому открыт лицевой счет, либо путем их передачи лицу, осуществляющему централизованный учет прав на ценные бумаги, для направления своим депонентам).
2.11. Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения: не применимо, лицо направившее добровольное предложение, не публикует его текст на странице в сети Интернет.
3. Подпись
3.1. Директор
С.С. Новоженин
3.2. Дата 17.10.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;