Публичное акционерное общество "Объединенная авиастроительная корпорация" (ИНН: 7708619320) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 06.04.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  06.04.2022
Публичное акционерное общество "Объединенная авиастроительная корпорация"
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Объединенная авиастроительная корпорация"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 115054, г. Москва, ул. Большая Пионерская, д. 1
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1067759884598
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7708619320
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 55306-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=11433
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 05.04.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): эмитент.
2.2. В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо.
2.3. Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также категория (тип), регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента, указанные в решении о выпуске акций эмитента; депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): акции обыкновенные ПАО "ОАК", международный код (номер) идентификации ценных бумаг ISIN RU000A0JPLZ7, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата государственной регистрации: 1-02-55306-E от 26 апреля 2013 г.
2.4. В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо.
2.5. Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 3 570 955 573 (три миллиарда пятьсот семьдесят миллионов девятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот семьдесят три) штуки обыкновенных акций / 0,68 % уставного капитала.
2.6. Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: абз. 2 п. 4 ст. 76 Федерального закона "Об акционерных обществах" - утверждение Советом директоров Общества Отчета об итогах предъявления акционерами требований о выкупе принадлежащих им акций (в рамках принятого внеочередным Общим собранием акционеров Общества решения о реорганизации ПАО "ОАК" в форме присоединения к нему АО "Компания "Сухой" и АО "РСК "МиГ", если акционеры голосовали против принятия решения о реорганизации либо не принимали участия в голосовании по данному вопросу; протокол ВОСА от 20.01.2022 № 36).
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 0 штук / 0 % уставного капитала.
2.8. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 3 570 955 573 (три миллиарда пятьсот семьдесят миллионов девятьсот пятьдесят пять тысяч пятьсот семьдесят три) штуки обыкновенных акций / 0,68 % уставного капитала.
2.9. Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 05.04.2022.
2.10. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 05.04.2022.
3. Подпись
3.1. Заместитель генерального директора по правовому обеспечению и корпоративному развитию (доверенность от 16.06.2021 №49)
Коносов Сергей Николаевич
3.2. Дата 06.04.2022г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;