Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций" (ИНН: 3528009342) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 13.02.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  13.02.2024
Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Завод железобетонных изделий и конструкций"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 162608, Вологодская обл., г. Череповец, ул. Стройиндустрии, д. 9
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1023501253115
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 3528009342
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 03929-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24764
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.02.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента:
Полное фирменное наименование: Общество с ограниченной ответственностью "Специализированный застройщик "Железобетон-12"
Место нахождения: Россия, Вологодская область, город Череповец
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН): 3528010531
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН): 1033500320006
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 98,49 %
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 12.02.2024.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
2.5.1. Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки): акции
Категория (тип): обыкновенные
Серия ценных бумаг (при наличии): не применимо
Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения):
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-03929-D
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 26.02.1993
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): не присвоен
Международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): не присвоен
2.5.2. Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки): акции
Категория (тип): привилегированные типа А
Серия ценных бумаг (при наличии): не применимо
Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения):
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 2-01-03929-D
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 26.02.1993
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): не присвоен
Международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): не присвоен.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 426  (Четыреста двадцать шесть) рублей за одну ценную бумагу.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги.
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: на 46-й день после направления требования о выкупе ценных бумаг в  ПАО "ЗЖБИиК"(29.03.2024).
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Адрес Череповецкого филиала  Общества с ограниченной ответственностью "Московский Фондовый Центр": 162605 Российская Федерация, Вологодская область, г. Череповец, ул. Краснодонцев, д.24, а также на адрес любого отделения или филиала Общества с ограниченной ответственностью "Московский Фондовый Центр" (регистратора  ПАО "ЗЖБИиК"), которые указаны на официальном сайте  Общества с ограниченной ответственностью "Московский Фондовый Центр":  https://srmfc.ru.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
Направление требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано, осуществляется в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе ценных бумаг в порядке, предусмотренном для направления сообщения о проведении общего собрания акционеров (публикация на сайте Общества по адресу http://zgbiik.ru/).
3. Подпись
3.1. Директор
С.С. Новоженин
3.2. Дата 13.02.2024г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;