                                                                     Приложение №2

                            Рекомендации Совета директоров

       Уважаемый акционер Акционерного общества «Научно-производственное
                        предприятие «Респиратор»!

     В Акционерное общество «Научно-производственное предприятие «Респиратор»
(далее АО «НПП «Респиратор», Общество) 30.06.2016 г. поступило добровольное
предложение (далее «Добровольное предложение») от Акционерного общества
«Уфимское научно-производственное предприятие «Молния» (АО УНПП «Молния») о
приобретении акций АО «НПП «Респиратор» (далее - «Акции»).
     Копия Добровольного предложения приложена к настоящим Рекомендациям
(Приложение № 1).
     Принять следующие рекомендации Совета директоров акционерам-владельцам акций
АО «НПП «Респиратор» в отношении полученного Добровольного предложения АО УНПП
«Молния»:
     А) рекомендовать акционерам-владельцам акций АО «НПП «Респиратор» при
решении вопроса о принятии Добровольного предложения АО УНПП «Молния» принять
во внимание, что установление предлагаемой цены приобретения за одну обыкновенную
именную бездокументарную акцию (государственный регистрационный номер (48-1П-
1186) в размере 2 400 (две тысячи четыреста) рублей 00 копеек не противоречит
требованиям п. 2 ст. 84.1 Федерального закона «Об акционерных обществах». В
соответствии с п. 2 ст. 84.1 Федерального закона «Об акционерных обществах» включение
информации об обосновании предлагаемой цены приобретения ценных бумаг в
Добровольное предложение не является обязательным.
     Оплата приобретаемых ценных бумаг осуществляется денежными средствами в
рублях Российской Федерации в течение 15 дней с момента зачисления акций на счет
АО УНПП «Молния», гарантию оплаты подтверждает выданная Банком ВТБ (Публичное
акционерное общество) банковская гарантия № IGR 16/UFBR/1506 от 28.06.2016. У Совета
директоров отсутствуют основания полагать, что приобретение АО УНПП «Молния»
Акций в рамках Добровольного предложения повлечет существенное изменение их
рыночной стоимости после приобретения. Вместе с тем Совет директоров рекомендует
акционерам при решении вопроса о принятии Добровольного предложения учесть, что
рыночная стоимость акций АО «НПП «Респиратор» в будущем может изменяться под
воздействием многих факторов, некоторые из которых находятся вне контроля Общества.
Исходя из информации, отраженной в Добровольном предложении, в связи с тем, что
АО УНПП «Молния» с учетом акций, принадлежащих аффилированным лицам, является
основным акционером АО «НПП "Респиратор" (владельцем 50,96% голосующих акций
АО «НПП «Респиратор»), приобретение в собственность АО УНПП «Молния» большего
количества акций не изменит планы деятельности АО «НПП «Респиратор», в том числе в
отношении его работников.
     Б) Обратить внимание владельцам обыкновенных именных бездокументарных акций
АО «НПП «Респиратор» на следующие существенные условия Добровольного
предложения:
     1.       Предлагаемая цена приобретения составляет 2 400 (две тысячи четыреста)
рублей 00 копеек за одну обыкновенную именную бездокументарную акцию АО «НПП
«Респиратор»;
     2.       Срок принятия Добровольного предложения (срок, в течение которого
заявление о продаже Акций должно быть получено АО УНПП «Молния»): 70 дней с
момента получения Добровольного предложения АО «НПП «Респиратор» (т.е. в период с
01.07.2016 г. до 08.09.2016 г. включительно);
                                         1
      3.      Перевод акций, продаваемых в рамках Добровольного предложения, на счет
АО УНПП «Молния» должен быть произведен в течение 15 дней с даты истечения срока
принятия Добровольного предложения, то есть в период с 09.09.2016 г. по 23.09.2016 г.
включительно (подробнее см. раздел В);
    4. Оплата акций будет произведена в течение 15 дней с момента внесения
соответствующей приходной записи по лицевому счету АО УНПП «Молния», т.е. в период
с 10.09.2016 г. по 10.10.2016 г. включительно (подробнее см. раздел В).
      Порядок и сроки принятия Добровольного предложения, передачи и оплаты
выкупаемых ценных бумаг указаны в Добровольном предложении, текст которого вместе с
рекомендациями Совета директоров АО «НПП «Респиратор» направлен акционерам
Общества.
      В) В случае принятия решения о продаже Акций на основании Добровольного
предложения рекомендовать владельцам Акций АО «НПП «Респиратор» выполнить
следующие действия:
      1.      Заполнить на русском языке Заявление.
      Заявление о продаже Акций должно содержать данные владельца Акций,
направляющего Заявление:
       фамилию, имя, отчество – для физических лиц; полное и сокращенное (если имеется)
фирменное наименование – для юридических лиц;
       паспортные данные: серия, номер, дата выдачи, кем выдан, адрес места жительства,
контактный телефон/факс, e-mail (при наличии) - для физических лиц; сведения о
государственной регистрации: ОГРН, адрес местонахождения, адрес для направления
корреспонденции, контактный телефон/факс, e-mail (при наличии) -для юридических лиц;
       указание на вид, категорию (тип) и количество Акций, продаваемых владельцем
Акций;
           полные и точные реквизиты банковского счета, по которым должны быть
             перечислены денежные средства в оплату Акций.
           В случае отсутствия в заявлениях, направленных продавцами (прежними
             владельцами) ценных бумаг, банковских реквизитов, средства направляются
             почтовым переводом по адресу места проживания (регистрации) таких лиц,
             указанных в реестре акционеров АО «НПП «Респиратор».
      Обращаем Ваше внимание, что сведения о лице, направляющем Заявление, и сведения
о получателе денежных средств в Заявлении должны быть идентичны.
      В целях правильного указания реквизитов банковского счета рекомендуется
проконсультироваться с банком, в котором открыт Ваш счет, чтобы подтвердить полноту,
точность и достаточность реквизитов банковского счета, а также удостовериться в том, что
условия банковского счета позволяют осуществить зачисление платежа в оплату ценных
бумаг на соответствующий счет.
      АО УНПП «Молния» не несет ответственности за невозможность зачисления
денежных средств на банковский счет в установленный срок в связи с предоставлением
неполных, недостоверных или недостаточных реквизитов банковского счета для
перечисления денежных средств, а также в связи с предоставлением реквизитов счета,
режим которого не предусматривает зачисление на него денежных средств извне без
распоряжения владельца счета. АО УНПП «Молния» не несет ответственности за действия
банка, с которым у Продавца Акций заключен договор банковского счета,
АО УНПП «Молния» не оплачивает услуги и комиссии указанного банка.
      В случае, если право на принадлежащие Вам акции АО «НПП «Респиратор»
учитывается в депозитарии, в Заявлении дополнительно рекомендуется указать
наименование депозитария, с лицевого счета которого в реестре владельцев именных
ценных бумаг АО «НПП «Респиратор» будет произведено списание ценных бумаг, и
реквизиты депозитарного и междепозитарного договоров для целей последующей
идентификации владельца передаваемых ценных бумаг.
                                             2
     Для получения указанных данных или документов рекомендуется обратиться в
обслуживающий акционера депозитарий.
     Указанная информация предоставляется для идентификации акционера
приобретателем для целей осуществления оплаты акций. Просим учесть, что
непредоставление данной информации может привести к невозможности однозначного
установления получателя денежных средств и банковских реквизитов, по которым должна
производиться оплата за перечисленные приобретателю акции.
     Также в целях надлежащей идентификации акционера Вам рекомендуется вместе с
Заявлением о продаже ценных бумаг представить документальное подтверждение факта
владения акциями (выписку со счёта депо, выписку с лицевого счёта или иной аналогичный
документ). Данный документ не является обязательным, но поможет избежать ошибок при
оплате выкупаемых акций.
     Заявление должно быть заполнено разборчивым почерком, не должно содержать
помарок и исправлений. Допускается заполнение Заявления на компьютере.
     Рекомендуемая форма заявления о продаже ценных бумаг прилагается к настоящим
Рекомендациям (Приложение № 2).
     2.       Направить заполненное заявление о продаже ценных бумаг (далее
«Заявление»)
     Направить заполненное заявление о продаже ценных бумаг в АО «Регистраторское
общество «СТАТУС» - держатель реестра владельцев именных ценных бумаг АО «НПП
«Респиратор», осуществляющий прием Заявлений на основании договора об оказании
услуг с АО УНПП «Молния» путем личной передачи заявления или отправки его почтой.
     Заявление должно быть получено в срок не позднее 08.09.2016 года.
     Обращаем Ваше внимание на то, что заявления, поступившие после окончания
срока принятия Добровольного предложения, не удовлетворяются! Просим учесть этот
факт при направлении документов посредством почтовой связи, лично или курьером.
     Заявления могут быть направлены почтой по адресу 109544, г. Москва, ул.
Новорогожская д. 32 стр. 1, АО «Регистраторское общество «СТАТУС» (на конверте
рекомендуется сделать пометку «Добровольное предложение АО УНПП «Молния» в
отношении акций АО «НПП «Респиратор») или представлены лично по указанному адресу
Вами либо Вашим уполномоченным представителем. При подаче документов лично
необходимо иметь при себе паспорт, при подаче документов Вашим уполномоченным
представителем необходимо иметь доверенность от Вашего имени, оформленную в
соответствии с требованиями ст. 185 Гражданского кодекса Российской Федерации. Время
работы службы приема документов (при личном обращении акционера или его
представителя) по рабочим дням с 09.00 до 14.00 по московскому времени.
     Если Заявление о продаже подписано и предоставлено уполномоченным
представителем, к нему прикладывается:
      для уполномоченного представителя физического лица - нотариально
удостоверенная доверенность;
      для уполномоченного представителя юридического лица - оригинал или
нотариально удостоверенная копия доверенности.
     3. Передать акции на счет АО УНПП «Молния».
     В соответствии с условиями Добровольного предложения в срок с 09.09.2016 г. по
23.09.2016 г. включительно Вы должны обеспечить зачисление акций на лицевой счет АО
УНПП «Молния», открытый в реестре владельцев именных ценных бумаг
АО «НПП «Респиратор», своевременно предоставив соответствующее распоряжение
реестродержателю Общества - АО «Регистраторское общество «СТАТУС» (см. раздел 2)
либо соответствующее поручение депозитарию (см. раздел 2), в зависимости от того, кто
осуществляет учет Ваших акций. Передаваемые акции должны быть свободны от прав
третьих лиц, т.е. не находиться в залоге, в споре или под арестом.
     Обратите внимание, что акции должны переводиться не ранее 09.09.2016 г.!
                                              3
      Во избежание ошибок при оплате выкупленных акций, мы рекомендуем Вам после
передачи акций дополнительно подтвердить факт передачи ценных бумаг путём
направления копии документа о списании акций с Вашего лицевого счёта/счёта депо
(отчета о проведении операции или иной документ) на электронный адрес:
molniya@technodinamika.ru или по факсу +7 (347) 251-80-91 с пометкой
«Добровольное предложение АО УНПП «Молния».
      Если акции учитываются в реестре акционеров
      В случае хранения (учета) принадлежащих Вам акций на лицевом счёте в реестре
акционеров АО «НПП «Респиратор», для передачи акций в пользу АО УНПП «Молния»
Вам необходимо предоставить передаточное распоряжение регистратору Общества - АО
«Регистраторское общество СТАТУС». Просим Вас внимательно отнестись к заполнению
Передаточного распоряжения, не сделать ошибки в его заполнении.
      Реквизиты покупателя акций указаны в п. 6.3.5. Добровольного предложения.
Обращаем Ваше внимание, что наименование АО «СТАТУС» в передаточном
распоряжении должно быть указано полностью – Акционерное общество «Регистраторское
общество «СТАТУС».
      В качестве основания для передачи права собственности на акции необходимо
указывать:
      - Добровольное предложение АО УНПП «Молния» от 30 июня 2016 года в отношении
акций АО «НПП «Респиратор»;
      - Дата истечения срока принятия Добровольного предложения 08.09.2016 года.
      Передаточное распоряжение для зачисления акций в реестре акционеров должно быть
оформлено в соответствии с правилами АО «СТАТУС». С Правилами ведения реестра
владельцев именных ценных бумаг, применяемыми АО «СТАТУС», можно ознакомиться
на Интернет-сайте: http://rostatus.ru//. Также Вы можете обратиться за консультацией по
заполнению передаточного распоряжения в АО «СТАТУС», по адресу 109544, г. Москва,
ул. Новорогожская д. 32 стр. 1 (тел. (495) 974-83-50). Расходы по оплате услуг регистратора
за операции, связанные с переходом права собственности на передаваемые ценные бумаги,
несёт лицо, направляющее Добровольное предложение (АО УНПП «Молния»), в
соответствии с тарифами, установленными АО «СТАТУС».
      Передаточное распоряжение должно быть предоставлено Вами лично или
уполномоченным представителем, действующим на основании доверенности, одним из
следующих способов:
      - лично регистратору и подписано в присутствии сотрудника регистратора. В случае
подписания и представления передаточного распоряжения в офисе регистратора
необходимо предъявить сотруднику регистратора паспорт или иной документ,
удостоверяющий личность. В случае подписания передаточного распоряжения по
доверенности необходимо приложить доверенность, оформленную в соответствии с
требованиями ст. 185 Гражданского кодекса Российской Федерации или ее нотариальную
копию.
      - направлено по почте по адресу: 109544, г. Москва, ул. Новорогожская д. 32 стр. 1. В
случае направления передаточного распоряжения почтой подпись на нем должна быть
нотариально удостоверена.
      Обращаем Ваше внимание на то, что предусмотрены ограничения по предоставлению
документов регистратору почтовым отправлением, данные ограничения регламентируются
правилами ведения реестра АО «СТАТУС» и размещены на сайте регистратора по адресу:
http://rostatus.ru//.
      Обращаем Ваше внимание на то, что регистратором не смогут быть исполнены
передаточные распоряжения от акционеров, не предоставивших ранее анкету
зарегистрированного лица, либо не внесших в такие анкеты необходимые изменения
(например, в связи с заменой паспорта, сменой места регистрации), либо не обновивших
информацию о себе в течение последнего года в соответствии с требованиями пункта 1
                                            4
статьи 7 Федерального закона от 07.08.2001 № 115-ФЗ «О противодействии легализации
(отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма» и
пункта 5 статьи 44 Федерального закона от 26.12.1995 № 208-ФЗ «Об акционерных
обществах».
      При отсутствии у регистратора образца подписи зарегистрированное лицо должно
явиться к регистратору лично или удостоверить подлинность своей подписи нотариально.
Зарегистрированное лицо вправе удостоверить подлинность своей подписи печатью и
подписью должностного лица эмитента. В этом случае ответственность за подлинность
подписи несет эмитент.
      Обратите внимание на то, что в случае изменения данных акционера, указанных в
реестре, необходимо вместе с передаточным распоряжением также направить анкету
зарегистрированного лица. Форму анкеты зарегистрированного лица вы можете найти на
сайте АО «СТАТУС» (http://rostatus.ru//). Дополнительные требования к порядку внесения
изменений в информацию лицевого счета зарегистрированного лица, а также к документам,
представляемым для внесения соответствующих записей, предусмотрены Правилами
ведения реестра владельцев именных ценных бумаг АО «СТАТУС».
      Таким образом, при подаче передаточного распоряжения регистратору Вы должны
предоставить:
       передаточное распоряжение (в случае направления по почте подпись должна быть
удостоверена нотариально);
       анкета зарегистрированного лица – в случае изменения данных акционера в реестре
(при направлении по почте подпись на анкете должна быть удостоверена нотариально) или
ее отсутствия у регистратора.
       копия всех страниц паспорта (нотариально удостоверенная), в случае замены
паспорта необходим штамп о ранее выданном паспорте или справка об обмене паспортов –
для физических лиц ТОЛЬКО при внесении изменений в анкету зарегистрированного лица;
       нотариальные копии учредительных документов юридического лица, в которые
вносились изменения, или иных необходимых документов – в случае направления анкеты
и внесения изменений в лицевой счет юридического лица;
       доказательство уплаты регистрационного сбора за внесение изменений в лицевой
счет – в случае внесения изменений;
       доверенность:
      для физического лица – в случае подписания передаточного распоряжения
представителем акционера нотариально удостоверенная доверенность;
      для юридического лица – в случае подписания передаточного распоряжения лицом по
доверенности простая письменная доверенность, оформленная в соответствии с
требованиями законодательства Российской Федерации.
      Если акции учитываются в депозитарии
      В случае хранения (учета) принадлежащих Вам акций в номинальном держании, для
передачи акций в пользу АО УНПП «Молния» Вам необходимо представить
соответствующее депозитарное поручение в обслуживающий Вас депозитарий. Реквизиты
счета владельца АО УНПП «Молния» содержатся в тексте направляемого в Ваш адрес
Добровольного предложения (п. 6.3.5 предложения).
      В качестве основания для исполнения передаточного распоряжения (распоряжения на
перевод ценных бумаг) необходимо указывать:
      - Добровольное предложение АО УНПП «Молния» 30 июня 2016 года в отношении
акций АО «НПП «Респиратор»;
      - Дата истечения срока принятия Добровольного предложения 08.09.2016 г.
      Депозитарное поручение должно быть оформлено в соответствии с правилами
обслуживающего Вас депозитария. Расходы на оплату услуг депозитария, в котором
учитываются права акционера на передаваемые ценные бумаги, связанные с переходом

                                          5
права собственности на передаваемые ценные бумаги, несет лицо, направляющее
добровольное предложение (АО УНПП «Молния»), в соответствии с тарифами
обслуживающего Вас депозитария.
     Запросить форму депозитарного поручения для перевода ценных бумаг, а также
получить более подробные инструкции о порядке его заполнения Вы можете в
обслуживающем Вас депозитарии.
     4. Получение денежных средств в оплату акций
     В случае своевременного зачисления акций оплата денежных средств за
приобретенные акции АО «НПП «Респиратор» производится компанией АО УНПП
«Молния» в течение 15 дней со дня зачисления акций на его счет, но не ранее истечения
срока принятия настоящего Добровольного предложения (08.09.2016). Оплата
осуществляется путем перечисления денежных средств на банковские счета продавцов
(прежних владельцев) ценных бумаг, открытых в рублях Российской Федерации, реквизиты
которых должны быть указаны в заявлениях о продаже ценных бумаг, направляемых на
основании и в соответствии с Добровольным предложением.
     Если при расчете суммы денежных средств, подлежащих оплате акционеру за
переданные им акции, образуется дробное число с тремя и более знаками после запятой, то
полученная сумма подлежит округлению до сотой части по правилам математического
округления, которые сводятся к следующему:
     - при значении третьего знака, следующего после запятой, от 5 до 9 включительно,
вторая цифра, следующая после запятой, увеличивается на единицу, а третий и
последующие знаки после запятой не учитываются;
     - при значении третьего знака, следующего после запятой, от 0 до 4 включительно,
вторая цифра, следующая после запятой, остается неизменной, а третий и последующие
знаки после запятой не учитываются.
     В случае отсутствия в заявлениях, направленных продавцами (прежними
владельцами) ценных бумаг, банковских реквизитов, средства направляются почтовым
переводом по адресу места проживания (регистрации) таких лиц, указанных в реестре
акционеров АО «НПП «Респиратор». Напоминаем, что владельцы приобретаемых ценных
бумаг после получения дохода от продажи акций обязаны в соответствии с действующим
законодательством РФ задекларировать и оплатить налог с доходов, полученных от
реализации ценных бумаг. АО УНПП «Молния» не дает консультации акционерам по
поводу декларирования, исчисления и уплаты налогов.
     С вопросами по Добровольному предложению Вы можете обратиться:
      по телефонам:
     - АО «СТАТУС»: (495) 974-83-50;
     - АО «Технодинамика»: 8 (495) 627 10 99 доб. 12500, 12502.
      по электронной почте:
     - АО «СТАТУС»: office@rostatus.ru, info@rostatus.ru;
     - АО «Технодинамика»: guknn@technodinamika.ru.
Самостоятельно получить более подробную информацию, касающуюся Добровольного
предложения, ознакомиться с документами можно на:
     - веб-сайте АО «НПП «Респиратор» http://www.respiro-oz.ru/ в разделе
«Предприятие/О Предприятии/Акционерам»;
     - странице в сети Интернет, используемой АО «НПП «Респиратор» для раскрытия
информации: https://disclosure.ru/issuer/5034050231/.
     ПРИЛОЖЕНИЯ:
      Копия Добровольного предложения;
      Рекомендуемая форма Заявления о продаже ценных бумаг АО «НПП «Респиратор».



                                          6
