Публичное акционерное общество "Витабанк" (ИНН: 7831000147) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 09.09.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  09.09.2022
Публичное акционерное общество "Витабанк"
Сообщение
о поступившем эмитенту в соответствии
с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах"
требования о выкупе ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента	Публичное акционерное общество "Витабанк"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	142116, Московская область, г.о. Подольск, г. Подольск, ул. Ульяновых, д. 1, помещ. 2
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии)	1027800000183
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии)	7831000147
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	00356-В
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации	https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=815
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	09.09.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Ярмушевич Олег Владимирович
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 95,2685%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента: Требование о выкупе ценных бумаг
2.4. Дата получения эмитентом требования о выкупе ценных бумаг: 09 сентября 2022 года
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг:
1)	Акции обыкновенные именные бездокументарные;
2)	Акции привилегированные именные бездокументарные неконвертируемые с определенным размером дивиденда.
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации:
1) Государственный регистрационный номер выпуска 10300356В, дата регистрации выпуска 01.11.2003;
2) Государственный регистрационный номер выпуска 20100356В, дата регистрации выпуска 16.11.2005.
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
1) 7 рублей 51 копейка за одну обыкновенную именную бездокументарную акцию;
2) 7 рублей 51 копейка за одну привилегированную именную бездокументарную неконвертируемую акцию.
2.8. Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
- Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 46 (сорок шестой) день после направления требования о выкупе ценных бумаг, т.е. 25 октября 2022 года.
- Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Владельцы ценных бумаг, зарегистрированные в реестре акционеров ПАО "Витабанк", направляют заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг, содержащие реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, регистратору ПАО "Витабанк" - АО "СТАТУС" по адресу:
- Центрального офиса АО "СТАТУС": Российская Федерация, 109052, г. Москва, ул. Новохохловская, дом 23, строение 1, помещение 1; или
- любого филиала АО "СТАТУС".
Информация о Центральном офисе и филиалах АО "СТАТУС" также опубликована на официальном сайте АО "СТАТУС" в сети Интернет по адресу: http://www.rostatus.ru/.
Владельцы ценных бумаг, не зарегистрированные в реестре акционеров ПАО "Витабанк", направляют заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг, содержащие реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, путём дачи соответствующих указаний лицу, которое осуществляет учёт их прав на акции ПАО "Витабанк".
2.9. Порядок направления эмитентом требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
Согласно статье 84.3. Федерального закона "Об акционерных обществах" и пункту пункт 14.6 устава ПАО "Витабанк" требования о выкупе ценных бумаг будет опубликовано на сайте эмитента - http://www.vitabank.ru в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".
3. Подпись
3.1. ПАО "Витабанк"
___________________
(подпись)	_________________
(И.О. Фамилия)
3.2. Дата "09" сентября 2022 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;