Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп" (ИНН: 7450003445) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 07.03.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  07.03.2024
Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное Общество "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 454038, Челябинская обл., г. Челябинск, ул. Хлебозаводская, д. 5
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1027402815362
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7450003445
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 45025-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5760; http://www.cmzap.ru/
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 06.03.2024
2. Содержание сообщения
2.1	Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента;
Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "УАП-Спецсервис"
Место нахождения лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента: г. Москва
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента: 7710354254
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента: 1027739145301
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 95,1797%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом требования о выкупе ценных бумаг: 06.03.2024.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг:
2.5.1. Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки), категория (тип) - для акций, серия ценных бумаг (при наличии), регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения), международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии), международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии), а также иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг акции обыкновенные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп", регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его регистрации: 1-02-45025-D от 07.02.1995, дата присвоения регистрационного номера: 28.05.2009, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0JRBE9, международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): ESVXFR, иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг: иные идентификационные признаки ценных бумаг отсутствуют
2.5.2. Вид ценных бумаг (акции, облигации, опционы эмитента, российские депозитарные расписки), категория (тип) - для акций, серия ценных бумаг (при наличии), регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг (программы облигаций) и дата его (ее) регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения), международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии), международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии), а также иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг: акции привилегированные Публичного акционерного Общества "Челябинский машиностроительный завод автомобильных прицепов "Уралавтоприцеп", регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его регистрации: 2-02-45025-D от 07.02.1995, дата присвоения регистрационного номера: 28.05.2009, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0JRBF6, международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): EPXXXR, иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг: иные идентификационные признаки ценных бумаг отсутствуют
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
Цена выкупаемых обыкновенных акций ПАО "Уралавтоприцеп" составляет 46 (сорок шесть) рублей 21 копейка за одну обыкновенную акцию.
Цена выкупаемых привилегированных акций ПАО "Уралавтоприцеп" составляет 46 (сорок шесть) рублей 21 копейка за одну привилегированную акцию.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг, полное фирменное наименование, место нахождения, ИНН (если применимо), ОГРН (если применимо) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкуп ценных бумаг: не применимо
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, определяется как 46-й (сорок шестой) день с даты направления требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества в ПАО "Уралавтоприцеп". Такой датой является 22.04.2024.
Владелец выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированный в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп", вправе направить Регистратору ПАО "Уралавтоприцеп" заявление, которое содержит реквизиты его счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги.
При этом заявление считается направленным в срок, если оно получено Регистратором ПАО "Уралавтоприцеп" не позднее даты, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг.
Заявление владельца выкупаемых ценных бумаг может быть направлено Регистратору:
- по адресу Центрального офиса Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр": 101300, г. Москва, Подсосенский переулок, дом 26, стр. 2, для Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр" (иной адрес Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр", который будет указан в Едином государственном реестре юридических лиц (далее - ЕГРЮЛ) на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп");
- по адресу любого из филиалов Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп".
Информация о филиалах Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр" опубликована на странице в сети "Интернет": http://www.mrz.ru/company/branches/
(для владельцев ценных бумаг, зарегистрированных в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп").
Заявление владельца выкупаемых ценных бумаг может быть предоставлено лично:
- по адресу Центрального офиса Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр": 101300, г. Москва, Подсосенский переулок, дом 26, стр. 2 (иной адрес Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп").
- по адресу любого из филиалов Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп".
Информация о филиалах Акционерного общества "Межрегиональный регистраторский центр" опубликована на странице в сети "Интернет": http://www.mrz.ru/company/branches/.
(для владельцев ценных бумаг, зарегистрированных в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп").
2.8. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента.
ПАО "Уралавтоприцеп" в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества разместит на сайте Общества – http://www.cmzap.ru/ в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" и на сайте – http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5760 в  информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "Уралавтоприцеп", и копию резолютивной части отчета оценщика о рыночной стоимости выкупаемых ценных бумаг.
В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров ПАО "Уралавтоприцеп" лицом является номинальный держатель акций, требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "Уралавтоприцеп" и копией резолютивной части отчета оценщика о рыночной стоимости выкупаемых ценных бумаг предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.И. Костюченко
3.2. Дата 07.03.2024г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;