Публичное акционерное общество "Федеральная сетевая компания - Россети" (ИНН: 4716016979) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 30.11.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  30.11.2022
Публичное акционерное общество "Федеральная сетевая компания - Россети"
Сообщение о существенном факте
"О приобретении (об отчуждении) голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента:	Публичное акционерное общество "Федеральная сетевая компания – Россети"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 	121353, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Можайский, ул. Беловежская, д. 4
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии):	1024701893336
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии):	4716016979
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России:	65018-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации:	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=379, http://www.fsk-ees.ru
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 	29 ноября 2022 года
2. Содержание сообщения
2.1. лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): эмитент.
2.2. в случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо.
2.3. сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также категория (тип), регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента, указанные в решении о выпуске акций эмитента; депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): Акции обыкновенные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-65018-D, дата государственной регистрации 10.09.2002, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A0JPNN9.
2.4. в случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо.
2.5. количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 3 948 324 973 шт. / 0,30975% уставного капитала.
2.6. основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: абз. 2 п. 4 ст. 76 Федерального закона "Об акционерных обществах" - утверждение Советом директоров эмитента Отчета об итогах предъявления акционерами требований о выкупе принадлежащих им акций (в рамках принятого внеочередным Общим собранием акционеров решения о реорганизации эмитента, если акционеры голосовали против принятия решения о реорганизации либо не принимали участия в голосовании по данному вопросу; протокол ВОСА от 15.09.2022 № 27.).
2.7. количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 0 штук / 0% уставного капитала.
2.8. количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 3 948 324 973 шт. / 0,30975% уставного капитала.
2.9. дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 25.11.2022 - 29.11.2022.
2.10. дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 29.11.2022.
3. Подпись
3.1. Заместитель Генерального директора
по корпоративному управлению
(на основании доверенности от 28.08.2020 № 132-20)		                                                   М.Г. Тихонова
(подпись)
3.2. Дата 	"30"	  ноября	2022 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;