Публичное акционерное общество "Саста" (ИНН: 6232000019) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 21.03.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  21.03.2025
Публичное акционерное общество "Саста"
Сообщение о существенном факте: Сведения о поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" требовании о выкупе ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Саста".
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 391434, Рязанская область, город Сасово, улица Пушкина, дом 21.
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1026201399608.
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 6232000019.
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 06543-A.
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4219
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.03.2025 г.
2. Содержание сообщения:
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Информация не раскрывается на основании Постановления Правительства Российской Федерации  от 4 июля 2023 года № 1102 "Об особенностях раскрытия и (или) предоставления  информации, подлежащей раскрытию и (или) предоставлению в соответствии с требованиями Федерального закона  "Об акционерных обществах" и Федерального закона "О рынке ценных бумаг".
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: Информация не раскрывается на основании Постановления Правительства Российской Федерации  от 4 июля 2023 года № 1102 "Об особенностях раскрытия и (или) предоставления  информации, подлежащей раскрытию и (или) предоставлению в соответствии с требованиями Федерального закона  "Об акционерных обществах" и Федерального закона "О рынке ценных бумаг".
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): Требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 20.03.2025 г.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные.
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-02-06543-A.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 05 июля 2019 г.
Номинальная стоимость ценных бумаг: 10 (Десять) рублей.
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции привилегированные типа А.
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 2-01-06543-A.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 05 февраля 1993 г.
Дата присвоения регистрационного номера: 01 июля 2019 г.
Дата государственной регистрации изменений в решение о выпуске ценных бумаг: 06 декабря 2022 г.
Номинальная стоимость ценных бумаг: 10 (Десять) рублей.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 309,33 (Триста девять рублей 33 копейки) рублей за одну обыкновенную акцию и 309,33 (Триста девять рублей 33 копейки) рублей за одну привилегированную акцию типа "А".
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 05.05.2025 г.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Акционерное общество "Реестр" (129090, г. Москва, пер. Большой Балканский, д. 20, стр. 1) или в любой из филиалов регистратора, расположенных на территории Российской Федерации.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: Эмитент направляет Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг ПАО "Саста" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, путем опубликования в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: https://www.sasta.ru/.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор Буйлук Б.Б.
3.2. Дата 21.03.2025 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;