Публичное акционерное общество "Винсадское" (ИНН: 2618003921) / Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 06.03.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  06.03.2023
Публичное акционерное общество "Винсадское"
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Винсадское"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 357361, Ставропольский кр., Предгорный район, с. Винсады, ул. Ленина, д. 41-А
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1022600962152
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 2618003921
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 56313-P
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=35978
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 06.03.2023
2. Содержание сообщения
фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Кривашеев Сергей Алексеевич
доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, N 1, ст. 1; 2006, N 2, ст. 172; 2015, N 27, ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам:
– доля голосующих акций – 92,1038%
– доля в уставном капитале – 86,5300%
дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 06.03.2023г.
вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
–  Акция обыкновенная;
–  Акция привилегированная типа А
регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
–  Акция обыкновенная –   №1-02-56313-З от 14.11.2000г.
–  Акция привилегированная типа А –  № 2-02-56313-Р от 14.11.2000г.
вид предложения, поступившего эмитенту: добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах";
количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению: не применимо, так как поступившее добровольное предложение предусматривает приобретение всех ценных бумаг эмитента.
предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
–  Акция обыкновенная  –  100,00 (Сто) рублей 00 копеек за одну акцию
–  Акция привилегированная типа А –  100,00 (Сто) рублей 00 копеек за одну акцию
срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: Срок принятия добровольного предложения (срок, в течение которого заявление о продаже ценных бумаг должно быть получено Кривашеевым С.А.), составляет 70  дней с момента получения добровольного предложения ПАО "Винсадское".
Заявление владельца ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Винсадское", о продаже ценных бумаг подается регистратору общества - АО ВТБ Регистратор.  В заявлении о продаже ценных бумаг должны быть указаны сведения, позволяющие идентифицировать владельца ценных бумаг, вид, категория (тип) и количество ценных бумаг, которые их владелец согласен продать лицу, направившему добровольное предложение.  Акционер, не зарегистрированный в реестре акционеров общества, осуществляет право путем дачи соответствующих указаний (инструкций) лицу, которое осуществляет учет его прав на акции общества.
полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению:
- Публичное акционерное общество Инвестиционно-коммерческий промышленно-строительный банк "Ставрополье"
- 355041, г. Ставрополь, ул. Краснофлотская, д.88а
- ИНН: 2634028786
- ОГРН: 1022600000092
порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано: Публичное общество в течение 15 дней с даты получения добровольного предложения направляет такое предложение с указанием даты его поступления в общество и рекомендациями наблюдательного совета публичного общества владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом №208-ФЗ от 26.12.1995г. "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров.
адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения: Не применимо - акции эмитента не обращаются на организованных торгах, у лица направившего обязательное предложение отсутствует обязанность в соответствии с Федеральным законом "О рынке ценных бумаг" и иными нормативными правовыми актами раскрывать информацию в форме ежеквартального отчета эмитента эмиссионных ценных бумаг и сообщений о существенных фактах (событиях, действиях), затрагивающих финансово-хозяйственную деятельность эмитента эмиссионных ценных бумаг, в связи с чем текст добровольного предложения лицом, направившим  предложение на сайте не опубликован.
3. Подпись
3.1. Директор
С.А. Кривашеев
3.2. Дата 06.03.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;