ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "БАНК "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ" (ИНН: 7831000027) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 28.11.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  28.11.2022
ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "БАНК "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ"
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "БАНК "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 195112, г. Санкт-Петербург, проспект Малоохтинский, д. 64 литера А
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1027800000140
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7831000027
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00436-B
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3935; https://www.bspb.ru
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 28.11.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): Эмитент
2.2. В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо
2.3. Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также категория (тип), регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента, указанные в решении о выпуске акций эмитента; депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): голосующие акции Эмитента - обыкновенные именные акции, государственный регистрационный номер выпуска 10300436В, дата государственной регистрации 19.11.1992, международный код идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0009100945.
2.4. В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо
2.5. Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 2500 голосующих акций.
2.6. Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: Приобретение собственных размещенных обыкновенных акций на основании решения Наблюдательного совета ПАО "Банк "Санкт-Петербург" от 27.10.22 (Протокол N 7) в соответствии со статьей 72.1 Федерального закона Российской Федерации "Об акционерных обществах" от 26.12.95 N 208-ФЗ согласно утвержденной Программы приобретения.
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 25 410 581 голосующих акций.
2.8. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 25  413 081 голосующих акций.
2.9. Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 25 ноября 2022г.
2.10. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 28 ноября 2022г.
3. Подпись
3.1. Директор Аппарата Правления (доверенность №01Р/0085д от 13 августа 2020 года)
Дмитрий Анатольевич Завершинский
3.2. Дата 28.11.2022г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;