 
 Рекомендации Совета директоров АО « НКГФ » в отношении обязательного предложения Общества с ограниченной ответственностью «Корона Тэхет » о приобретении эмиссионных ценных бумаг АО « НКГФ » Уважаемый а кционер! Настоящим сообщаем Вам, что 2 4 июля 20 24 года в соответствии со статьей 84.2 Федерального закона от 26 декабря 1995 года № 208-ФЗ «Об акционерных обществах» (далее – Федеральный закон «Об акционерных обществах») в А кционерное общество « Нефтекамская кожгалантерейная фабрика » (далее также – Общество, АО « НКГФ ») поступило обязательное предложение Обществ а с ограниченной ответственностью «Корона Тэхет » владельцам обыкновенных акций Общества и владельцам привилегированных акций Общества типа А (далее также – Акции) о приобретении у них таких ценных бумаг в количестве 368319 обыкновенных акций Общества и 18319 привилегированных акций Общества типа А ( обязательное предложение о приобретении эмиссионных ценных бумаг акционерного общества от 8 июля 2024 года , далее – Обязательное предложение). Совет директоров АО «НКГФ» , рассмотрев Обязательное предложение в соответствии со ст.84.3 Федерального закона «Об акционерных обществах», 31 июля 2024 года (протокол заседания Совета директоров от 31 июля 20 24 года ) принял следующие рекомендации: 1. Исходя из известной Совету директоров Общества информации предлагаемая в Обязательном предложении цена приобретения ценных бумаг Общества (далее – Цена приобретения) – 8 руб лей 9 копеек за 1 (одну) обыкновенную акцию и 8 рублей 9 копеек за 1 (одну) привилегированную акцию типа А , приобретаемую на основании Обязательного предложения, соответствует требованиям пункта 4 статьи 84.2 Федерального закона «Об акционерных обществах», а именно: - Акции не обращаются на организованных торгах, соответственно, информация о средневзвешенной цене Акций по результатам организованных торгов отсутствует ; - Цена приобретения не ниже наибольшей цены, по которой лицо, направившее обязательное предложение (или его аффилированные лица) приобрели либо приняли на себя обязанность приобрести указанные ценные бумаги в течение шести месяцев, предшествующих дате направления в Общество О бязательного предложения. - Цен а приобретения не ниже р ыночной стоимости Акций , определен ной частнопрактикующим оценщиком Лучко Ольгой Анатольевной ( о тчет об оценке № 06-2024 от 24 июня 2024 г. 1 ( одной ) обыкновенной именной бездокументарной акции и 1 (одной) привилегированной именной бездокументарной акции типа «А» Акционерного общества «Нефтекамская кожгалантерейная фабрика (ИНН 0264011929) . Таким образом, Цена приобретения оценивается как обоснованная и справедливая на дату Обязательного предложения. 2. Рыночная стоимость акций Общества после приобретения их Обществ ом с ограниченной ответственностью «Корона Тэхет » в будущем может изменяться в широких пределах под воздействием многих факторов (некоторые из которых находятся вне сферы контроля Общества), в том числе вследствие изменения результатов деятельности Общества, расхождения финансовых результатов с ожиданиями на рынке, изменения размеров доходов, оценок аналитиков, представлений о том, что другие секторы рынка имеют более высокие перспективы роста, общих экономических условий, изменений законодательства и других событий и факторов, находящихся вне сферы контроля Общества . 3. Совет директоров Общества положительно оценивает план ы ООО «Корона Тэхет » в отношении Общества и его работников. В Обязательном предложении указаны следующие планы в отношении Общества : ООО «Корона Тэхет » не планирует менять направление деятельности АО «НКГФ» и организационно-штатную структуру. 4 . С учетом изложенного Совет директоров АО «НКГФ» считает возможным рекомендовать акционерам Общества принять Обязательное предложение. Данная рекомендация не является обязательной для акционеров. Акционеры должны принимать решение о принятии или непринятии Обязательного предложения самостоятельно с учетом собственного анализа имеющейся у них информации, решений их органов управления и (или) применимых требований законодательства. Совет директоров АО « НКГФ » 