Акционерное общество  "Ямалтрансстрой" (ИНН: 8902002522) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 13.01.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  13.01.2022
Акционерное общество  "Ямалтрансстрой"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Акционерное общество  "Ямалтрансстрой"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 629404, Ямало-Ненецкий окр., г. Лабытнанги, ул. Обская, д. 39
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1028900556651
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 8902002522
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00698-F
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2187
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 13.01.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "ЯТСС"; место нахождения: г.Москва; адрес юридического лица: 109240, г.Москва, Котельническая наб., д.17, пом.30Е; ИНН 7705956535, ОГРН 1117746568972;
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 95,81%;
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг;
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 13 января 2022 года;
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные;
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации: 1-02-00698-F, 14.01.2004;
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 822 (Восемьсот двадцать два) рубля за одну акцию;
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо;
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг - 46 (сорок шестой) день после направления требования о выкупе ценных бумаг в АО "Ямалтрансстрой", т.е. 28 февраля 2022 года; адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги - 107076, город Москва, улица Стромынка, дом 18, корпус 5Б, помещение IX, для Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.", а также по адресам филиалов, указанные на странице в сети Интернет: http://rrost.ru/ru/filials/;
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: АО "Ямалтрансстрой" в течение 15 (пятнадцати) дней с даты получения АО "Ямалтрансстрой" требования о выкупе ценных бумаг обязано направить требование о выкупе ценных бумаг с указанием даты его поступления владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров, а именно путем размещения на сайте эмитента в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет": www.yamaltransstroy.com. В случае, если зарегистрированным в реестре владельцев ценных бумаг АО "Ямалтрансстрой" лицом является номинальный держатель акций, требование о выкупе ценных бумаг с указанием даты его поступления в АО "Ямалтрансстрой" предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
3. Подпись
3.1. И.о. генерального директора (Приказ об исполнении обязанностей генерального директора)
Евгений Янович Патлатюк
3.2. Дата 13.01.2022г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;