Акционерное общество "Опытное конструкторское бюро "Кристалл" (ИНН: 7720015691) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 10.11.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  10.11.2022
Акционерное общество "Опытное конструкторское бюро "Кристалл"
Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Акционерное общество "Опытное конструкторское бюро "Кристалл"
1.2. Адрес эмитента, указанный в Едином государственном реестре юридических лиц: 111024 г. Москва, проезд Энтузиастов, д. 15, корп. 67
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1027739249009
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7720015691
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 03845-A
1.6. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7720015691
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 10.11.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента:
эмитент, АО "ОКБ "Кристалл";
2.2. В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации:
не применимо;
2.3. Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также категория (тип), регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента, указанные в решении о выпуске акций эмитента; депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента):
Акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер № 1-01-03845-А, дата государственной регистрации выпуска 05.07.2005 г. и 07.06.2019 г. (дополнительный выпуск)
Акции привилегированные конвертируемые именные бездокументарные типа А, государственный регистрационный номер № 2-02-03845-А, дата государственной регистрации выпуска 22.11.2005 г.;
2.4. В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг:
не применимо;
2.5. Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги):
Общее количество акций – 550 (пятьсот пятьдесят) штук
Из них:
Акции обыкновенные именные – 507 (пятьсот семь) штук
Акции привилегированные конвертируемые именные бездокументарные типа А – 43 (сорок три) штуки,
размер приобретенной доли – 0,0001% от УК;
2.6. Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента:
право акционеров - владельцев голосующих акций требовать выкупа Обществом всех или части принадлежащих им акций в случае принятия общим собранием акционеров решения о реорганизации Общества, если они голосовали против принятия решения о реорганизации Общества, либо не принимали участия в голосовании по этому вопросу (в соответствии со ст. 75 Федерального закона от 26.12.1995 г. № 208-ФЗ "Об акционерных обществах");
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги:
0 (ноль);
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги:
550 (пятьсот пятьдесят) штук, 0,0001 % от УК;
2.8. Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента:
08.11.2022 год;
2.9. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента:
10.11.2022 год.
3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор    С.В. Родионов
3.2. Дата: "10" ноября 2022 года
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;