публичное акционерное общество "Химико-металлургический завод" (ИНН: 2464003340) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 04.02.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  04.02.2022
публичное акционерное общество "Химико-металлургический завод"
Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: публичное акционерное общество "Химико-металлургический завод"
1.2. Адрес эмитента, указанный в Едином государственном реестре юридических лиц: 660079, Красноярский край, г.о. город Красноярск, г. Красноярск, ул. Александра Матросова, зд. 30, стр. 49
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1022402293143
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 2464003340
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 40333-F
1.6. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=2464003340
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 04.02.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой
организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения,
идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный
регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать
выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с
ограниченной ответственностью "Катодные Литиевые Материалы"; место нахождения:
Красноярский край, г.о. город Красноярск, г. Красноярск; ИНН: 5410042010; ОГРН:
1115476067497
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных
обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных
бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам:
95,68%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных
бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных
бумаг): Требование о выкупе ценных бумаг
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования
о выкупе ценных бумаг: 04.02.2022
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых
ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг: Акции привилегированные
именные бездокументарные типа "А"
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата
его регистрации: 2-01-40333-F, 15.05.1997
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 263 (двести шестьдесят три)
рубля за одну акцию
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется
выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, -
полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер
налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер
(ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к
уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: Не применяется
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется
выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг,
- дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 22.03.2022 -
46-й (Сорок шестой) день после направления настоящего Требования о выкупе эмиссионных
ценных бумаг в ПАО "ХМЗ".
- адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему
требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который
должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Владельцы
выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированные в реестре акционеров ПАО "ХМЗ", вправе
направить Регистратору ПАО "ХМЗ" - АО "РДЦ ПАРИТЕТ" заявления, содержащие реквизиты
счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые
ценные бумаги, по адресу: 115114, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Даниловский, пер. 2-й
Кожевнический, д. 12, стр. 2, этаж 3, помещ. XVI, комната №4.
Заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг, содержащие реквизиты счета в банке, на
который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, могут
представляться лично по адресу: 115114, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Даниловский,
пер. 2-й Кожевнический, д. 12, стр. 2, этаж 3, помещ. XVI, комната №4 (в рабочие дни, в часы
приема Регистратора, опубликованные на сайте Регистратора по адресу: https://paritet.ru/),
или по адресам филиалов Регистратора, указанным на сайте АО "РДЦ ПАРИТЕТ"
(https://paritet.ru/) в разделе "Акционерам ПАО "ХМЗ",
или по адресам филиалов Акционерного общества "Регистраторское общество "СТАТУС" (АО
"СТАТУС", ОГРН 1027700003924, ИНН 7707179242), являющегося трансфер-агентом
Регистратора, указанным на сайте АО "РДЦ ПАРИТЕТ" (https://paritet.ru/) в разделе
"Акционерам ПАО "ХМЗ".
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или
требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента.
В течение 15 дней с даты получения ПАО "ХМЗ" Требования о выкупе эмиссионных ценных
бумаг такое Требование с указанием даты его поступления в адрес эмитента, резолютивная
часть отчета оценщика о рыночной стоимости ценных бумаг и рекомендации Совета
директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, будут опубликованы
эмитентом в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на сайте Общества
по адресу: www.khmz.ru, а также направлены в электронной форме (в форме электронных
документов) номинальному держателю акций эмитента в соответствии с правилами
законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и
материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
Указанный порядок направления (опубликования) Требования о выкупе эмиссионных ценных
бумаг соответствует порядку, предусмотренному Федеральным законом "Об акционерных
обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров.
3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Финансовый директор ПАО "ХМЗ" (Доверенность №20/51 от 16.12.2020 г.), А.В. Аксенов
3.2. Дата: "04" февраля 2022 г.     М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;