Публичное акционерное общество "Кубинтерсвязь" (ИНН: 2308024086) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 26.09.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  26.09.2024
Публичное акционерное общество "Кубинтерсвязь"
Сообщение о существенном факте
"О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" уведомлении о праве требовать выкупа ценных бумаг эмитента или требовании о выкупе ценных бумаг эмитента"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Кубинтерсвязь"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 350020, Краснодарский кр., г. Краснодар, ул. Красная, д. 176 этаж / пом. 2/196-215
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента: 1022301810750
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента: 2308024086
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 58468-Р
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2499
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26 сентября 2024 года
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента:
Полное фирменное наименование: Публичное акционерное общество "Вымпел-Коммуникации"
Место нахождения: 127083, город Москва, улица 8 марта, дом 10, строение 14
ИНН: 7713076301
ОГРН: 1027700166636
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам:
95,5121%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг):
Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг:
26 сентября 2024 года
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента
Обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг 1-01-58468-Р, дата присвоения регистрационного номера 24.06.2003 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A102LN0, международный код классификации финансовых инструментов (CFI) ESVXFR.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
Цена выкупаемых ценных бумаг: 1 826 (Одна тысяча восемьсот двадцать шесть) рублей 00 копеек за одну обыкновенную акцию.
Цена выкупаемых обыкновенных акций ПАО "Кубинтерсвязь" (1 826 рублей за одну обыкновенную акцию), соответствует требованиям пункта 4 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах".
Обыкновенные акции ПАО "Кубинтерсвязь" (далее по тексту также – Эмитент), выкупаемые в соответствии с требованием о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества, не обращаются на организованных торгах.
Согласно отчету оценщика ООО "РСО" № 196/2024 от 22.07.2024, рыночная стоимость одной обыкновенной акции ПАО "Кубинтерсвязь" равна 1 826 рублей.
Цена, по которой акции Эмитента приобретались на основании добровольного предложения, в результате которого ПАО "ВымпелКом" стало владельцем более 95% общего количества голосующих акций Эмитента, составляла 1 804 рубля за одну обыкновенную акцию.
После истечения срока принятия добровольного предложения, в результате которого ПАО "ВымпелКом" стало владельцем более 95% общего количества голосующих акций Эмитента, ни ПАО "ВымпелКом", ни его аффилированные лица не совершали сделок по приобретению акций Эмитента и не обязывались приобретать указанные ценные бумаги.
Таким образом, предлагаемая цена выкупа одной обыкновенной акции Эмитента не ниже ее рыночной стоимости, определенной оценщиком, и выше цены, по которой акции Эмитента приобретались на основании добровольного предложения, в результате которого ПАО "ВымпелКом" стало владельцем более 95% общего количества голосующих акций ПАО "Кубинтерсвязь".
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг:
Не применимо
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, – 46 (сорок шестой) день с момента направления требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг в ПАО "Кубинтерсвязь", то есть 11 ноября 2024 года.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: по почтовому адресу регистратора Эмитента – Акционерного общества "Регистраторское общество "СТАТУС": 109052, г. Москва, ул. Новохохловская, д. 23 стр. 1, помещ. 1, или
Краснодарского филиала Акционерного общества "Регистраторское общество "СТАТУС": 350047, г. Краснодар, а/я № 2854.
Направление указанного заявления может быть осуществлено также по любому адресу филиала или обособленного подразделения регистратора, указанному на сайте регистратора по адресу:  https://rostatus.ru/about/filials/
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
В течение 15 дней с даты получения Эмитентом требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества такое требование с указанием даты его поступления в адрес Эмитента, рекомендации Совета директоров Эмитента в отношении полученного требования и резолютивная часть отчета оценщика об оценке рыночной стоимости приобретаемых ценных бумаг будут опубликованы Эмитентом на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по адресу https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2499
3. Подпись
3.1. Генеральный директор 			Романько М.Ю.
подпись		И.О. Фамилия
3.2. Дата “26”	сентября	2024 г.
М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;