Публичное акционерное общество "Группа компаний коммунальной сферы" (ИНН: 7730183529) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 02.10.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  02.10.2023
Публичное акционерное общество "Группа компаний коммунальной сферы"
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Группа компаний коммунальной сферы"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 300028, Тульская обл., г. Тула, ул. Болдина, д. 106 офис 38
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1097154022547
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7730183529
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 55462-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=23308
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 29.09.2023
2. Содержание сообщения
2.1. Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): эмитент.
2.2. В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо.
2.3. Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также идентификационные признаки ценных бумаг (голосующих акций эмитента); депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): голосующие акции эмитента, идентификационные признаки ценных бумаг – акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-55462-E, дата государственной регистрации выпуска 24.12.2009.
2.4. В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо.
2.5. Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 178 166 379 (Сто семьдесят восемь миллионов сто шестьдесят шесть тысяч триста семьдесят девять) акций.
2.6. Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: решение годового общего собрания акционеров ПАО "ККС-Групп" от 30 июня 2022г. (протокол №22 от 4 июня 2022г.) по вопросу повестки номер 5: "Об уменьшении уставного капитала ПАО "ККС-Групп" путем приобретения части размещенных акций ПАО "ККС-Групп" в целях сокращения их общего количества, в случае отсутствия законодательных ограничений на мероприятия, необходимые к исполнению в рамках реализации настоящего решения".
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги:
эмитент – 0 (Ноль) штук;
подконтрольные – 518 429 260 (Пятьсот восемнадцать миллионов четыреста двадцать девять тысяч двести шестьдесят) штук.
2.8. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 178 166 379 (Сто семьдесят восемь миллионов сто шестьдесят шесть тысяч триста семьдесят девять) акций (погашены регистратором на основании п.1, п.3 ст.72 Федерального закона от 26.12.1995 №208-ФЗ "Об акционерных обществах").
2.9. Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 29 сентября 2023 года.
2.10. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 29 сентября 2023 года.
Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, по которым выплачены доходы и (или) осуществлены иные выплаты, причитающиеся их владельцам: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-55462-E, дата государственной регистрации выпуска 24.12.2009.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Г.А. Кочетков
3.2. Дата 02.10.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;