Акционерное общество "Лысьвенский завод эмалированной посуды" (ИНН: 5918005160) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 04.04.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  04.04.2025
Акционерное общество "Лысьвенский завод эмалированной посуды"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Акционерное общество "Лысьвенский завод эмалированной посуды"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 618900, Пермский кр., г. Лысьва, ул. Металлистов, д. 1/20 стр. 5
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025901923299
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5918005160
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 31001-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4059
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 03.04.2025
2. Содержание сообщения
2.1. фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Тунев Андрей Васильевич.
2.2. доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 99,55%;
2.3. вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг
2.4. дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 03 апреля 2025 года.
2.5. идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-31001-D, дата государственной регистрации: 14.12.1992 г,
2.6. цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:  цена выкупаемых ценных бумаг соответствует требованиям пункта 4 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах". Обыкновенные акции АО "ЛЗЭП" не обращаются на организованных торгах.
Рыночная стоимость одной обыкновенной акции  АО "ЛЗЭП" определена оценщиком (отчёт №24-12-3779 от 05.02.2025, подготовлен ООО "ФИНЭК-КОНСАЛТ-АУДИТ") и составляет 57 руб.40 коп. Цена, по которой акции АО "ЛЗЭП" приобретались на основании добровольного предложения, в результате которого Тунев А.В. стал владельцем более 95 процентов общего количества акций АО "ЛЗЭП", составляла 1 (один) рубль за одну ценную бумагу. После истечения срока принятия добровольного предложения, в результате которого Тунев А.В.  стал владельцем более 95 процентов общего количества акций АО "ЛЗЭП", Тунев А.В.  не приобретал и не обязывался приобретать акции АО "ЛЗЭП".
2.7. в случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. в случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Дата, на которую будет составляться список владельцев выкупаемых ценных бумаг - на 46-й день  после направления требования о выкупе ценных бумаг в  АО "ЛЗЭП"- 19 мая 2025 года. Адрес, по которому должны направляться заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг, содержащие реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Филиал "Лысьвенский" АО "Регистратор Интрако": 618900, Пермский край, г. Лысьва, ул. Мира, 11, офис 7, а также на адрес любого отделения или филиала Акционерного общества  "Регистратор Интрако" (регистратора АО "ЛЗЭП"), которые указаны на официальном сайте Акционерного общества "Регистратор Интрако":  https://intraco.ru.
2.9. порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: размещение информации на сайте Общества http://lpec.ru.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор ООО "ПГ "Линрог"
А.В. Тунев
3.2. Дата 04.04.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;