Публичное акционерное общество "Международный аэропорт Волгоград" (ИНН: 3443009921) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 15.05.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  15.05.2023
Публичное акционерное общество "Международный аэропорт Волгоград"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Международный аэропорт Волгоград"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 400036, Волгоградская обл., г. Волгоград, тер. Поселок Аэропорт
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1023402971063
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 3443009921
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 45603-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2913; http://аэропортволгоград.рф/airport/raskrytie-informatsii/informatsiya-emitenta/index.php
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 15.05.2023
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "НОВАПОРТ ХОЛДИНГ", место нахождения: Российская Федерация, город Москва; ИНН: 7704857789; ОГРН: 1147746194496
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: Обыкновенных акций, штук 5 275 605, %  98,1373, привилегированных акций тип А, всего, штук 404,  0,3226 %.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 12.05.2023 г.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
акции обыкновенные именные бездокументарные государственный регистрационный номер выпуска 1-01-45603-Е от 25.05.2007
акции привилегированные именные бездокументарные типа А государственный регистрационный номер выписка 2-01-45603-Е от 25.05.2007.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
4 290 (Четыре тысячи двести девяносто) рублей за одну обыкновенную акцию Публичного акционерного общества "Международный аэропорт Волгоград"
Цена выкупаемых ценных бумаг, указанная в пункте 6.1.1 требования о выкупе, соответствует пункту 4 статьи 84.8 Федерального закона Российской Федерации "Об акционерных обществах".
Обыкновенные именные акции ПАО "МАВ" не обращаются на организованных торгах.
Рыночная стоимость одной обыкновенной именной акции ПАО "МАВ" определена оценщиком (отчет №57-А от 31.03.2023 подготовлен обществом с ограниченной ответственностью "Оценочно-Экспертная компания Аналитик Бизнес Групп") и составляет 1 668,15 рублей (Одна тысяча шестьсот шестьдесят восемь рублей пятнадцать копеек).
Цена, по которой обыкновенные именные акции ПАО "МАВ" приобретались на основании добровольного предложения в соответствии с положениями пункта 1.1 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах", в случае осуществления выкупа лицом, указанным в пункте 1.1 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах", составила 4 290 (Четыре тысячи двести девяносто) рублей за одну обыкновенную именную акцию ПАО "МАВ".
1 668,15 рублей (Одна тысяча шестьсот шестьдесят восемь рублей пятнадцать копеек) за 1 (одну) привилегированную именную акцию типа А Публичного акционерного общества "Международный аэропорт Волгоград"
Цена выкупаемых ценных бумаг, указанная в пункте 6.2.1 требования о выкупе, соответствует пункту 4 статьи 84.8 Федерального закона Российской Федерации "Об акционерных обществах".
Привилегированные именные акции типа А ПАО "МАВ" не обращаются на организованных торгах.
Рыночная стоимость одной привилегированной именной акции типа А ПАО "МАВ" определена оценщиком отчет №57-А от 31.03.2023 подготовлен обществом с ограниченной ответственностью "Оценочно-Экспертная компания Аналитик Бизнес Групп") и составляет 1 668,15 рублей (Одна тысяча шестьсот шестьдесят восемь рублей пятнадцать копеек).
Цена, по которой привилегированные именные акции типа А ПАО "МАВ" приобретались на основании добровольного предложения в соответствии с положениями пункта 1.1 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах", в случае осуществления выкупа лицом, указанным в пункте 1.1 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах", составила 1 190 (Одна тысяча сто девяносто) рублей за одну привилегированную именную акцию типа А ПАО "МАВ".
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, – 46 (Сорок шестой) день после направления требования о выкупе в ПАО "МАВ" – 27.06.2023;
адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Заявление владельца выкупаемых ценных бумаг, содержащее реквизиты его счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, считается направленным в срок, если оно получено регистратором ПАО "МАВ", указанным в пунктах 6.3.3 и 6.3.4 настоящего требования о выкупе, не позднее даты, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, определяемой в соответствии с пунктом 6.3.1 настоящего требования о выкупе.
Выплата денежных средств за выкупаемые ценные бумаги ПАО "МАВ" путем осуществления почтового перевода денежных средств за выкупаемые ценные бумаги по адресу владельца выкупаемых ценных бумаг не предусмотрена законодательством Российской Федерации.
Россия, 400087, г. Волгоград, ул. Невская, д. 13А (Акционерное общество "Новый регистратор", Волгоградский филиал), а также по адресу Головного офиса Акционерного общества "Новый регистратор" или любого из филиалов АО "Новый регистратор", которые указаны на сайте регистратора в сети Интернет по адресу:
https://www.newreg.ru/contacts/filials/
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: ПАО "МАВ" в течение 15 (пятнадцати) дней с даты получения требования о выкупе ценных бумаг обязано направить требование о выкупе ценных бумаг с указанием даты его поступления владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров, а именно путем размещения на сайте эмитента в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет": http://аэропортволгоград.рф.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.Е. Дмитриев
3.2. Дата 15.05.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;