Публичное акционерное общество "Интикульское" (ИНН: 2429001238) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 07.03.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  07.03.2025
Публичное акционерное общество "Интикульское"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Интикульское"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 662340, Красноярский кр., Новоселовский район, пос. Интикуль, ул. Горького, д. 5
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1022400524486
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 2429001238
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 70958-N
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=39058
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 06.03.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "Торговая компания "Просторы Сибири", место нахождения: Красноярский край, г.о. город Ачинск, г. Ачинск, ИНН: 2463231513, ОГРН: 1112468057646.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 3 150 679 штук (99,9012 %).
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): Требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 06.03.2025 г.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные.
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-70958-N.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 05.04.2004 г.
Номинальная стоимость ценных бумаг: 1 (Один) рубль.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 151,63 (Сто пятьдесят один рубль шестьдесят три копейки) за одну обыкновенную акцию.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 21.04.2025 г.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Акционерное общество ВТБ Регистратор (ОГРН: 1045605469744, адрес: 127015, г. Москва, ул. Правды, д. 23) или в любой из филиалов регистратора, расположенных на территории Российской Федерации.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: Эмитент направляет Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг ПАО "Интикульское" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, путем размещения на сайте Общества в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: http://intikulskoe.ru/. В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров ПАО "Интикульское" лицом является номинальный держатель акций, требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "Интикульское" предоставляется номинальному держателю акций, зарегистрированному в реестре акционеров ПАО "Интикульское", в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
3. Подпись
3.1. Директор
С.В. Евсеенко
3.2. Дата 07.03.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;