Публичное акционерное общество "Квадра - Генерирующая компания" (ИНН: 6829012680) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 22.07.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  22.07.2022
Публичное акционерное общество "Квадра - Генерирующая компания"
Сообщение о существенном факте
"О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона
"Об акционерных обществах" требовании о выкупе ценных бумаг эмитента"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента 	Публичное акционерное общество "Квадра - Генерирующая компания"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	300012, Тульская область, г.Тула,
ул.Тимирязева, д.99В
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии)	1056882304489
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии)	6829012680
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	43069-А
1.6. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=6196
http://www.quadra.ru
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	22 июля 2022 года
2. Содержание сообщения
2.1. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) лица, направившего требование о выкупе ценных бумаг эмитента:
- полное фирменное наименование: Акционерное общество "Русатом Инфраструктурные решения";
- место нахождения: город Москва;
- ИНН: 7706757331;  ОГРН: 1117746439480.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 95,02%.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента: требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом требования о выкупе ценных бумаг: 22.07.2022.
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг:
2.5.1.
?	вид ценных бумаг: акции;
?	категория (тип) ценных бумаг: обыкновенные.
2.5.2.
?	вид ценных бумаг: акции;
?	категория (тип)  ценных бумаг: привилегированные.
2.6. Регистрационный номер выпуска выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации:
2.6.1.
?	регистрационный номер выпуска: 1-01-43069-А;
?	дата государственной регистрации выпуска: 20.06.2005.
2.6.2.
?	регистрационный номер выпуска: 2-01-43069-A;
?	дата государственной регистрации выпуска: 31.08.2006.
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
- 0,0131153064 (ноль целых сто тридцать один миллион сто пятьдесят три тысячи шестьдесят четыре десятимиллиардных) рубля за 1 (одну) обыкновенную акцию ПАО "Квадра";
- 0,01025 (ноль целых одна тысяча двадцать пять стотысячных) рубля за 1 (одну) привилегированную акцию ПАО "Квадра".
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
2.9.1. Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, определяется как 59-й (пятьдесят девятый) день с даты направления в ПАО "Квадра" требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества. Такой датой является: 19.09.2022.
2.9.2. Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Заявление владельца выкупаемых ценных бумаг может быть направлено Регистратору – Акционерному обществу "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.":
- по адресу Центрального офиса Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.": 107076, город Москва, улица Стромынка, дом 18, корп. 5 Б, помещение IX, для Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т." (иной адрес Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.", который будет указан в Едином государственном реестре юридических лиц (далее - ЕГРЮЛ) на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Квадра");
- по адресу любого из филиалов Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Квадра".
Заявление владельца выкупаемых ценных бумаг может быть предоставлено лично:
- по адресу Центрального офиса Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.": город Москва, улица Стромынка, дом 18, корп. 5 Б.
Иной адрес Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Квадра".
- по адресу любого из филиалов Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.", который будет указан в ЕГРЮЛ на дату подачи заявления владельца выкупаемых ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "Квадра".
Информация о филиалах Акционерного общества "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т." опубликована на странице в сети "Интернет": http://www.rrost.ru/ru/filials/.
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: ПАО "Квадра" в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества разместит на сайте ПАО "Квадра в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет": http://www.quadra.ru требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "Квадра" (в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" и Уставом ПАО "Квадра" для сообщения о проведении общего собрания акционеров).
В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров ПАО "Квадра" лицом является номинальный держатель акций, требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "Квадра" предоставляется в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
3. Подпись
3.1. Директор департамента корпоративных и
имущественных отношений ПАО "Квадра"              ____________________   В.В. Тихонов
(по Доверенности № ИА-101/2022 от 01.01.2022)                  (подпись)
М.П.
3.2. Дата "22" июля 2022 года.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;