Публичное акционерное общество "БыстроБанк" (ИНН: 1831002591) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 29.10.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  29.10.2024
Публичное акционерное общество "БыстроБанк"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "БыстроБанк"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 426008, Удмуртская респ., г. Ижевск, ул. Пушкинская, д. 268
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1021800001508
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 1831002591
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 01745-B
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1313
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 28.10.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента:
На основании абзаца 2 пункта 1 Постановления Правительства Российской Федерации от 04.07.2023 № 1102 принято решение не раскрывать информацию о лице, направившем требование о выкупе ценных бумаг эмитента, при публикации сообщения о существенном факте.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам:
На основании абзаца 2 пункта 1 Постановления Правительства Российской Федерации от 04.07.2023 № 1102 принято решение не раскрывать информацию о доле акций эмитента, указанных в пункте 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам, при публикации сообщения о существенном факте.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг):  требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 28.10.2024.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
Акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска: 10501745В, дата государственной регистрации выпуска: 02.06.1992, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZYXN6, международный код классификации финансовых инструментов (CFI): ESVXFR.
Акции привилегированные именные бездокументарные с определенным размером дивиденда, государственный регистрационный номер выпуска 20101745В, дата государственной регистрации выпуска: 08.04.1993, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZYXP1, международный код классификации финансовых инструментов (CFI): EPXXXR.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
9 (Девять) рублей 78 копеек за 1 (Одну) обыкновенную акцию,
9 (Девять) рублей 78 копеек за 1 (Одну) привилегированную акцию.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: неприменимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг,
- дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг:
46 (Сорок шестой) день с даты направления требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг в ПАО "БыстроБанк" - 13.12.2024.
- адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Заявление владельца ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "БыстроБанк" подается регистратору - Обществу с ограниченной ответственностью "Евроазиатский регистратор" (ООО "ЕАР") по почтовому адресу: 420043, Республика Татарстан, г. Казань, а/я 40 или по иному почтовому адресу обособленного подразделения ООО "ЕАР", указанному на официальном сайте последнего (https://www.earc.ru), включая адрес его Ижевского филиала: 426008, Удмуртская Республика, г. Ижевск, ул. Пушкинская, д. 270. Заявление владельца ценных бумаг, не зарегистрированного в реестре акционеров ПАО "БыстроБанк", направляется лицу, которое осуществляет учет его прав на акции ПАО "БыстроБанк". Правилами ООО "ЕАР" может быть предусмотрена также возможность подписания заявления простой или неквалифицированной электронной подписью и направления по электронным каналам связи.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
ПАО "БыстроБанк" в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг ПАО "БыстроБанк" обязано направить такое требование с указанием даты его поступления в ПАО "БыстроБанк владельцам ценных бумаг ПАО "БыстроБанк", которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном для сообщения о проведении Общего собрания акционеров ПАО "БыстроБанк": путем размещения на официальном корпоративном сайте ПАО "БыстроБанк" в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" http://www.bystrobank.ru.
3. Подпись
3.1. Специалист по корпоративному управлению Аппарата корпоративного секретаря (доверенность № 353 от 26.12.2022)
Хачатурова Маринэ Эриковна
3.2. Дата 29.10.2024г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;