Публичное акционерное общество "Восток" (ИНН: 3632000280) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 03.06.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  03.06.2022
Публичное акционерное общество "Восток"
Сообщение о существенном факте
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Восток"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 397003, Воронежская область, Эртильский район, с. Большая Добринка.
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1023600511626
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 3632000280
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 62482-J
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/3632000280
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 03.06.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Гончаров Юрий Александрович
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 99,79%
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 03.06.2022 г.
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг:
акции обыкновенные
Государственный регистрационный номер выпуска - 1-01-62482-J
Дата государственной регистрации – 28.02.2002 г.
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации:
Государственный регистрационный номер выпуска - 1-01-62482-J
Дата государственной регистрации – 28.02.2002 г.
2.7. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 204,19 руб. (двести четыре рубля 19 копеек) за одну ценную бумагу
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, не является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: на 46-й день  после направления требования о выкупе ценных бумаг в  ПАО "Восток" (19.07.2022 г.)
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Адрес Воронежского филиала Общества  с ограниченной ответственностью "Реестр-РН": 394030, г. Воронеж, ул. 9 Января, д. 68Б, офис 206, а также на адрес любого отделения или филиала Общества с ограниченной ответственностью "Реестр-РН" (регистратора ПАО "Восток"), которые указаны на официальном сайте Общества с ограниченной ответственностью "Реестр-РН": https://reestrrn.ru
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
направление требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано, с указанием даты его поступления в ПАО "Восток" осуществляется в течение 15 дней с даты получения добровольного предложения ПАО "Восток" в порядке, предусмотренном для направления сообщения о проведении общего собрания акционеров (путем размещения на сайте ПАО "Восток" в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: http://www.vostokbdobrinka.ru/).
3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Авдулов Александр Иванович
3.2. Дата подписи: 03.06.2022 г.                 М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;