Публичное акционерное общество "Ремстрой" (ИНН: 1327039199) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 19.08.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  19.08.2025
Публичное акционерное общество "Ремстрой"
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Ремстрой"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 430030, Мордовия респ., г. Саранск, ул. Строительная, д. 8
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1021301062430
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 1327039199
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 12376-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=26532; http://remstroyrm.ru; http://remstroyrm.ru
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.08.2025
2. Содержание сообщения
2.1 Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер(ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента:
Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "Строительно-проектная компания Ремстрой".
Место нахождения лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Российская Федерация, г. Саранск.
Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: 1326182076.
Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента:1021300973957.
2.2 Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,№1,ст.1; 2006,№2,ст. 172; 2015,№27,ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам:
Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,№1,ст.1; 2006,№2,ст. 172; 2015,№27,ст. 4001), принадлежащих лицу, направившему обязательное предложение, и его аффилированным лицам:5415 / 26,46%.
2.3 Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента:
Дата получения эмитентом обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: "18" августа 2025г.
2.4 Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение: Акции обыкновенные, регистрационный номер выпуска  1-01-12376-Е от 15.09.1994.
2.5 Вид предложения, поступившего эмитенту ( добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2-5 статьи 84.2  Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение):
обязательное предложение.
2.6 Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): не применимо, т.к. Эмитенту поступило обязательное предложение.
2.7 Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 1,00 (один рубль) за одну акцию.
2.8 Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: Срок принятия обязательного предложения (срок, в течение которого заявление о продаже ценных бумаг должно быть получено  Обществом с ограниченной ответственностью "Строительно-проектная компания Ремстрой") составляет 70(семьдесят) дней со дня  получения Публичным акционерным обществом "Ремстрой" обязательного предложения.
2.9 Полное фирменное наименование , место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер(ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению:
Банковская гарантия не получена.Банковская гарантия к обязательному предложению не прилагается.
2.10 Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано: Публичное акционерное общество "Ремстрой" в течении 15 дней с даты получения им обязательного предложения направит такое предложение с указанием даты его поступления а Публичное акционерное общество "Ремстрой" и рекомендациями Совета директоров Публичного акционерного общества "Ремстрой" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров, а именно, путем размещения обязательного предложения на сайте Публичного акционерного общества "Ремстрой": http://remstroyrm.ru в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", а так же путем направления акционерам зарегистрированных почтовых отправлений.
В случае, если зарегистрированным в реестре владельцев ценных бумаг Публичного акционерного общества "Ремстрой" лицом является номинальный держатель акций, обязательное предложение с указанием даты его поступления в Публичное акционерное общество "Ремстрой" и рекомендациями Совета директоров Публичного акционерного общества "Ремстрой" предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах.
2.11 Адрес страницы в сети "Интернет" на которой лицом, направившем добровольное, в том числе конкурирующее , или обязательное предложение, опубликован текст предложения: не применимо
3. Подпись
3.1. генеральный директор
Р.П. Поликарпов
3.2. Дата 19.08.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;