Публичное акционерное общество "Среднеуральский медеплавильный завод" (ИНН: 6627001318) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 16.05.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  16.05.2022
Публичное акционерное общество "Среднеуральский медеплавильный завод"
Сообщение
о существенном факте о приобретении (об отчуждении) голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией
(наименование сообщения, содержащего раскрываемые сведения)
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента	Публичное акционерное общество "Среднеуральский медеплавильный завод"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	623280, Свердловская область, город Ревда, улица Среднеуральская, дом 1
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии)	1026601641791
1.4. Идентификационный номер налогоплателыцика (ИНН) эмитента (при наличии)	6627001318
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	00153 - А
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=124
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	16.05.2022 г.
2. Содержание сообщения
Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): эмитент.
В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо.
Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также категория (тип), регистрационный номер и дата регистрации выпуска (дополнительного выпуска) и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента, указанные в решении о выпуске акций эмитента; депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-00153-А от 18.02.1993.
В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо.
Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 110 607 (сто десять тысяч шестьсот семь) штук.
Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 18 февраля на внеочередном общем собрании акционеров было принято решение по вопросу: "Принятие решений об обращении ПАО "СУМЗ" в Банк России с заявлением об освобождении его от обязанности раскрывать информацию, предусмотренную законодательством Российской Федерации о ценных бумагах, и о внесении в Устав ПАО "СУМЗ" изменений, исключающих указание на то, что Общество является публичным". В соответствии со статьями 75, 76 Федерального закона от 26.12.1995 г. № 208-ФЗ № 208-ФЗ "Об акционерных обществах" в случае принятия общим собранием акционеров решения по указанному вопросу акционеры – владельцы голосующих акций вправе требовать выкупа Обществом всех или части принадлежащих им акций, в случае если они голосовали против либо не принимали участия в голосовании по указанному вопросу повестки дня.
Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 0 штук (0,000%).
Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 110 607 штук (1,095%)
Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 16.05.2022 г.
Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 16.05.2022 г.
3. Подпись
3.1.
Директор ПАО "СУМЗ"
(подпись)		Б.В. Абдулазизов
3.2. Дата	"	16	"	мая	20	22	г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;