Публичное акционерное общество "Электрооборудование тракторное и автомобильное" (ИНН: 6914000886) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 27.01.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  27.01.2025
Публичное акционерное общество "Электрооборудование тракторное и автомобильное"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Электрооборудование тракторное и автомобильное"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 172387, Тверская обл., г. Ржев, шоссе Зубцовское, д. 42
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1026901849721
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 6914000886
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00886-A
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2941
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.01.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "ЭЛМА-БПЗ", Ростовская область, г. Ростов-на-Дону, ИНН 7735572790, ОГРН 1107746879591.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 95,57%.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 27.01.2025.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
- акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-00886-A;
- акции привилегированные типа А, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 2-02-00886-A.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
1,03 руб. (Один рубль три копейки) за 1 (Одну) обыкновенную акцию;
1,03 руб. (Один рубль три копейки) за 1 (Одну) привилегированную акцию типа А.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
- дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 46-й (сорок шестой) день с даты направления требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества в ПАО "ЭЛТРА";
- адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: по адресу регистратора Эмитента – Акционерного общества "Реестр": 129090, г. Москва, Большой Балканский пер., д. 20, стр. 1.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента:
в течение 15 дней с даты получения Эмитентом требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества такое требование с указанием даты его поступления в адрес Эмитента, рекомендации Совета директоров Эмитента в отношении полученного требования и резолютивная часть отчета оценщика об оценке рыночной стоимости приобретаемых ценных бумаг будут опубликованы Эмитентом на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по адресу: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2941. В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров ПАО "ЭЛТРА" лицом является номинальный держатель акций, требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества с указанием даты его поступления в ПАО "ЭЛТРА" предоставляется в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
П.А. Прокопьев
3.2. Дата 27.01.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;