Открытое акционерное общество "Промышленная упаковка" (ИНН: 6652002570) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 22.03.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  22.03.2023
Открытое акционерное общество "Промышленная упаковка"
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Открытое акционерное общество "Промышленная упаковка"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 194100, г. Санкт-Петербург, ул. Кантемировская, д. 7 литера А пом. / этаж /Ч 3-Н/2/198
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1026602176226
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 6652002570
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: NA
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=10566
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 22.03.2023
2. Содержание сообщения
Уведомление Акционеров
О направлении Обязательного предложения о приобретении эмиссионных ценных бумаг
Открытого акционерного общества "Промышленная упаковка"
(ОАО "Промышленная упаковка", Общество)
УВАЖАЕМЫЙ АКЦИОНЕР!
ОАО "Промышленная упаковка" уведомляет Вас о получении 07 марта 2023 года от Общества с  ограниченной  ответственностью "Высокодисперсные  металлические порошки" (сокращенное  наименование – ООО "ВМП) Обязательного предложения о приобретении эмиссионных ценных бумаг ОАО "Промышленная упаковка".
В соответствии с п. 4 ст. 84.3 Федерального закона от 26 декабря 1995 г. № 208-ФЗ "Об акционерных обществах" владельцы ценных бумаг, которым адресовано обязательное предложение, вправе принять его путем подачи заявления о продаже ценных бумаг в порядке, предусмотренном настоящей статьей.
Вид, категория(тип), приобретаемых эмиссионных ценных бумаг — Обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-04142-D.
Предлагаемая цена приобретения акций ОАО "Промышленная упаковка" составляет 294  (Двести девяносто четыре) рубля 11 копеек за одну Обыкновенную акцию.
Продажа акций будет осуществляться в следующем порядке:
1)	Акционер, которому адресовано Обязательное предложение о приобретении эмиссионных ценных бумаг, зарегистрированный в реестре, может направить по почте, либо вручить регистратору Общества АО "СТАТУС" письменное заявление о продаже принадлежащих ему акций. Заявление о продаже ценных бумаг акционера должно содержать сведения, позволяющие идентифицировать предъявившего его акционера, а также вид, категория (тип) и количество ценных бумаг, которые их владелец согласен продать лицу, направившему Обязательное предложение.
Заявление владельца  ценных  бумаг, зарегистрированного в  реестре акционеров ОАО "Промышленная упаковка" о продаже  акций ОАО "Промышленная упаковка", подписанное  им,  предъявляются  регистратору - АО "СТАТУС", в  любое подразделение АО "СТАТУС", по адресам, указанным  на сайте:https://rostatus.ru, либо в форме  электронного документа, подписанного простой или неквалифицированной  электронной  подписью в случае, если подача заявления  осуществляется  путем направления  регистратору ОАО "Промышленная упаковка"  электронного документа, по  правилам, в соответствии с которыми регистратор ОАО "Промышленная  упаковка"  осуществляет  деятельность  по ведению  реестра.  Адрес филиала АО "СТАТУС", ведущего  реестр ОАО "Промышленная упаковка": Уфимский  филиал  АО "СТАТУС", 450030, Республика Башкортостан, г.Уфа, Индустриальное шоссе, д.119.
В связи с  заключением 01.03.2023 г. дополнительного соглашения к  договору  на оказание услуг по ведению реестра владельцев  именных ценных бумаг от 05.05.2012 г. № 192/р,  адрес филиала АО "СТАТУС", ведущего  реестр ОАО "Промышленная упаковка" начиная с 01 апреля 2023 года  будет изменен на следующий: Екатеринбургский  филиал АО "СТАТУС", 620026, г.Екатеринбург, ул.Куйбышева,  д.44Д, оф.1003.
Подпись акционера — физического лица на Заявлении должна быть идентична подписи в имеющейся у регистратора анкете зарегистрированного лица.
Если Заявление подписывается от имени акционера его уполномоченным представителем, к Заявлению должна быть приложена надлежащим образом оформленная доверенность либо иной документ, удостоверяющий соответствующие полномочия лица, подписавшего Заявление от имени акционера.
Заявление, подаваемое акционером — юридическим лицом, должно быть заверено подписью уполномоченного юридического лица и печатью (при ее наличии).
Акционер, не зарегистрированный в реестре акционеров Общества, осуществляет согласие о продаже принадлежащих ему акций путем дачи соответствующих указаний (инструкций) лицу, которое осуществляет учет его прав на акции Общества. В этом случае такое указание (инструкция) дается в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах и должно содержать сведения о количестве акций каждой категории (типа), которые их владелец согласен продать лицу, направившему Обязательное предложение.
2) Заявления о продаже ценных бумаг акционера должны быть предъявлены в течение 70  дней с момента получения Обществом от ООО "ВМП" Обязательного предложения, а именно до 17.05.2023 г. (включительно).
Заявление о продаже ценных бумаг считается предъявленным в день его получения регистратором Общества АО "СТАТУС" от акционера, зарегистрированного в реестре акционеров общества, либо в день получения регистратором Общества АО "СТАТУС" от номинального держателя акций, зарегистрированного в реестре акционеров Общества, сообщения, содержащего волеизъявление такого акционера.
Заявления акционеров, предъявленные регистратору Обществу после указанного срока или содержащие неполную или недостоверную информацию, к рассмотрению не принимаются.
3) Акционер вправе отозвать свое Заявление о продаже ценных бумаг в любой момент, но не позднее 17.05.2023 г. (включительно).
Отзыв Заявления о продаже ценных бумаг допускается только в отношении всех предъявленных к продаже акций Общества.
Отзыв считается предъявленным в день его получения регистратором Общества АО "СТАТУС" от акционера, зарегистрированного в реестре акционеров общества, либо в день получения регистратором Общества АО "СТАТУС" от номинального держателя акций, зарегистрированного в реестре акционеров Общества, сообщения, содержащего волеизъявление такого акционера.
Акционер не вправе отозвать свое Заявление о продаже ценных бумаг после истечения указанного срока.
Акционер не вправе заявлять о продаже большего количества акций определенной категории (типа), чем принадлежащее ему количество акций соответствующей категории (типа), определенное на основании данных, содержащихся в информации о владельцах ценных бумаг, зарегистрированных в реестре акционеров Общества.
4) Со дня получения регистратором Общества АО "СТАТУС" заявления владельца ценных бумаг, зарегистрированного в реестре акционеров общества, о продаже ценных бумаг и до дня внесения записи о переходе прав на продаваемые ценные бумаги к лицу, направившему обязательное предложение, или до дня получения отзыва такого заявления их владелец не вправе распоряжаться указанными ценными бумагами, в том числе передавать их в залог или обременять другими способами, о чем регистратор Общества АО "СТАТУС" без распоряжения владельца вносит запись об установлении такого ограничения по счету, на котором учитываются права владельца на ценные бумаги.
Со дня получения номинальным держателем от владельца ценных бумаг указания о направлении заявления о продаже ценных бумаг и до дня внесения записи о переходе прав на такие ценные бумаги к лицу, направившему обязательное предложение, по счету указанного номинального держателя или до дня получения номинальным держателем информации о получении регистратором Общества отзыва такого заявления владелец не вправе распоряжаться указанными ценными бумагами, в том числе передавать их в залог или обременять другими способами, о чем номинальный держатель без распоряжения (поручения) акционера вносит запись об установлении такого ограничения по счету, на котором учитываются права владельца на ценные бумаги.
5) Срок оплаты приобретаемых ценных бумаг составляет 10 (десять)  дней с момента  истечения  срока  принятия  настоящего  обязательного предложения, а именно с 18.05.2022 г. по 29.05.2022 г. (включительно). Окончание срока  оплаты  указано с  учетом  выходных  дней, выпадающих  на  окончание соответствующего  срока  для  оплаты.
Выплата денежных средств в связи с продажей ценных бумаг их владельцами, зарегистрированными в  реестре акционеров открытого акционерного общества "Промышленная упаковка" осуществляется путем  перевода  на банковские (лицевые) счета, реквизиты  которых  имеются  у  регистратора ОАО "Промышленная упаковка" -  Акционерного общества "Регистраторское общество "СТАТУС"  (далее - Регистратор).
Выплата денежных средств в связи с продажей ценных бумаг их владельцами, не зарегистрированными в  реестре акционеров открытого акционерного общества "Промышленная упаковка", осуществляется  путем  их перечисления на банковский  счет  номинального  держателя акций,  зарегистрированного в  реестре акционеров ОАО  "Промышленная упаковка".
В случае  неисполнения  лицом, направившим обязательное предложение,  обязанности  оплатить в  срок  приобретаемые ценные бумаги, владелец ценных бумаг по своему выбору вправе  предоставить  гаранту, выдавшему  банковскую гарантию, обеспечивающую исполнение  обязательств по  обязательному предложению, требование  об  оплате  цены  приобретаемых ценных бумаг,  и документов, подтверждающих наличие записи об установлении ограничения  распоряжения  ценными  бумагами, в  отношении которых подано заявление о  их продаже, по счету,  на котором учитываются  права владельца  на ценные бумаги, или по счету  иностранного  номинального держателя либо в  одностороннем порядке  расторгнуть  договор  о приобретении ценных бумаг.
6) Регистратор общества вносит записи о переходе прав на продаваемые ценные бумаги к лицу, направившему обязательное предложение, на основании Отчета об итогах принятия обязательного предложения и документов, подтверждающих исполнение лицом, направившим обязательное предложение, обязанности по выплате денежных средств без представления распоряжения.
Внесение записи о переходе прав на продаваемые ценные бумаги к лицу, направившему обязательное предложение, осуществляется регистратором Общества на основании распоряжения номинального держателя, зарегистрированного в реестре акционеров общества, и выписки из Отчета об итогах принятия обязательного предложения.
Такое распоряжение номинальный держатель, зарегистрированный в реестре акционеров общества, дает не позднее двух рабочих дней после дня поступления денежных средств или зачисления ценных бумаг на счет этого номинального держателя и выписки из указанного отчета. Внесение указанной в настоящем абзаце записи является основанием для внесения номинальным держателем соответствующей записи по счетам депо клиента (депонента) без поручения (распоряжения) клиента (депонента).
Номинальный держатель, зарегистрированный в реестре акционеров общества, обязан выплатить своим депонентам денежные средства путем перечисления на их банковские счета или зачислить своим депонентам ценные бумаги не позднее следующего рабочего дня после дня, когда дано такое распоряжение.
Номинальный держатель, не зарегистрированный в реестре акционеров общества, обязан выплатить своим депонентам денежные средства путем перечисления на их банковские счета или зачислить своим депонентам ценные бумаги не позднее следующего рабочего дня после дня поступления денежных средств и получения от депозитария, депонентом которого он является, информации о количестве проданных ценных бумаг.
7) В соответствии с п.16 ст.8.2 Федерального закона от 22.04.1996 № 39-ФЗ "О рынке ценных бумаг" в случае изменения реквизитов лицевого счета акционера (ФИО, паспортных данных, места жительства и т.п.) перед подачей заявления о продаже ценных бумаг рекомендуем Вам обратиться по месту учета прав на акции для актуализации данных.
В случае, если зарегистрированными лицами не будет представлена информация об изменении соответствующих данных или будет представлена неполная или недостоверная информация об изменении указанных данных, заявление акционера о продаже акций может быть не удовлетворено, при этом Общество и регистратор не несут ответственности за причиненные в связи с этим убытки.
Информация о Регистраторе ОАО "Промышленная упаковка":
Акционерное общество "Регистраторское общество "СТАТУС"
Россия, 109052, г. Москва, ул. Новохохловская, д. 23, стр. 1, здание Бизнес-центра "Ринг парк"
Контактные телефоны: +7 (495) 280-04-87
Адрес электронной почты: office@rostatus.ru
Адрес web-сайта: https://rostatus.ru
Прием акционеров  осуществляется по электронной очереди с выдачей талонов в следующем порядке:
•	Понедельник - Четверг
с 10:00 до 16:30 без перерыва на обед;
•	Пятница
с 10:00 до 15:30 без перерыва на обед
Адрес филиала АО "СТАТУС", ведущего  реестр ОАО "Промышленная упаковка" - до 31 марта 2023  года (включительно): Уфимский  филиал  АО "СТАТУС", 450030, Республика Башкортостан, г.Уфа, Индустриальное шоссе, д.119
Контактные телефоны: +7  (347) 238-32-77
Адрес электронной почты:  ufa@rostatus.ru
Адрес web-сайта: https://rostatus.ru
Время работы Операционного зала: с 9:00 до 13:00
Время работы Офиса: с 9:00 до 17:45 (в пятницу с 9:00 до 16:30), перерыв: с 13:00 до 13:30
Время  работы  указано по  местному времени.
Адрес филиала АО "СТАТУС", ведущего  реестр ОАО "Промышленная упаковка" - с 01 апреля 2023  года (включительно): Екатеринбургский  филиал  АО "СТАТУС", 620026, г.Екатеринбург, ул.Куйбышева,  д.44Д, оф.1003
Контактные телефоны: +7  (343) 287-18-39
Адрес электронной почты: ekaterinburg@rostatus.ru
Адрес web-сайта: https://rostatus.ru
Время работы Операционного зала: с 9:00 до 13:00
Время работы Офиса: с 9:00 до 18:00
Время  работы  указано по  местному времени.
ОАО "Промышленная упаковка"
"21" марта 2023 г.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.В. Вахрушев
3.2. Дата 22.03.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;