Акционерное общество "Башкирская содовая компания" (ИНН: 0268008010) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 26.08.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  26.08.2025
Акционерное общество "Башкирская содовая компания"
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Акционерное общество "Башкирская содовая компания"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 453110, Башкортостан Респ, г.о. город Стерлитамак, г Стерлитамак, ул Техническая, д. 32
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1020202079479
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 0268008010
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 01068-K
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2069
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.08.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: информация не раскрывается.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему обязательное предложение, и его аффилированным лицам: информация не раскрывается.
2.3. Дата получения эмитентом обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 25 августа 2025 г.
2.4. Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение: акции обыкновенные бездокументарные именные, государственный регистрационный номер выпуска 1-02-01068-К, дата государственной регистрации: 17.12.2003 г.
2.5. Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): обязательное предложение.
2.6. Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): не применимо.
2.7. Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения: информация не раскрывается.
2.8. Срок принятия обязательного предложения или порядок его определения: 75 (семьдесят пять) дней с момента получения Обществом обязательного предложения.
2.9. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению: информация не раскрывается.
2.10. Порядок направления эмитентом обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано: Общество в течение 15 дней с даты получения обязательного предложения обязано направить такое предложение с указанием даты его поступления в общество и рекомендациями совета директоров общества владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном  Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении заседания или заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров путем направления регистрируемых почтовых отправлений или вручения под роспись. В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров общества лицом является номинальный держатель акций, то обязательное предложение направляется в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам (путем их передачи держателю реестра для направления номинальному держателю, которому открыт лицевой счет, либо путем их передачи лицу, осуществляющему централизованный учет прав на ценные бумаги, для направления своим депонентам).
2.11 Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим обязательное предложение, опубликован текст предложения: не применимо.
3. Подпись
3.1. Секретарь Совета директоров (доверенность)
И.М. Патиевский
3.2. Дата 26.08.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;