Публичное акционерное общество "Ижевский завод нефтяного машиностроения" (ИНН: 1835012826) / Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента - 08.08.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
Дата раскрытия:  08.08.2025
Публичное акционерное общество "Ижевский завод нефтяного машиностроения"
Приобретение эмитентом собственных голосующих акций (долей) или депозитарных расписок на акции эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Ижевский завод нефтяного машиностроения"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 426063, Удмуртская респ., г. Ижевск, ул. Орджоникидзе, д. 2
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1021801650804
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 1835012826
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 11166-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=12103
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 07.08.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Лицо, которое приобрело голосующие акции (доли) эмитента или депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента (эмитент; подконтрольная эмитенту организация): Эмитент.
2.2. В случае приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, подконтрольной эмитенту организацией - полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) указанной организации: не применимо.
2.3.  Сведения об объекте приобретения (голосующие акции (доли) эмитента, а также идентификационные признаки ценных бумаг (голосующих акций эмитента); депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента): голосующие акции Эмитента.
Вид, категория (тип), серия и иные идентификационные признаки голосующих акций эмитента:
- вид ценных бумаг: акции,
- категория (тип) ценных бумаг: обыкновенные,
- государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата государственной регистрации ценных бумаг: 1-01-11166-Е, 08.12.1992,
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0005708477.
- международный код классификации финансовых инструментов (CFI) – ESVXFR.
- вид ценных бумаг: акции,
- категория (тип) ценных бумаг: привилегированные типа А,
- государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата государственной регистрации ценных бумаг: 2-02-11166-Е, 02.08.2004,
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0006218922,
- международный код классификации финансовых инструментов (CFI) – EPXXXR.
2.4. В случае приобретения депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента, - наименование и место нахождения иностранного эмитента, а также идентификационные признаки указанных депозитарных ценных бумаг: не применимо.
2.5. Количество приобретенных голосующих акций (размер приобретенной доли) эмитента (количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют приобретенные депозитарные ценные бумаги): 582 (Пятьсот восемьдесят две) голосующих акций Эмитента; 0,2002% от общего количества голосующих акций Эмитента.
2.6. Основание для приобретения голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: выкуп акций по требованию акционеров в соответствии с положениями статьи 75 Федерального закона "Об акционерных обществах" в связи с принятием на годовом заседании Общего собрания акционеров Эмитента 21.05.2025 (протокол б/н от 23.05.2025) решения о последующем одобрении взаимосвязанных сделок, составляющих единую крупную сделку, одновременно являющихся сделками, в совершении которых имеется заинтересованность, связанных с возможностью отчуждения Обществом имущества, балансовая стоимость которого составляет более 50 процентов балансовой стоимости активов Общества, определенной по данным его бухгалтерской (финансовой) отчетности на последнюю отчетную дату (вопрос №10 повестки дня).
2.7. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежавших эмитенту или подконтрольной эмитенту организации до приобретения, а если до приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежали депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяли принадлежавшие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 1 308 (Одна тысяча триста восемь) голосующих акций Эмитента; 0,4501% от общего количества голосующих акций Эмитента.
2.8. Количество голосующих акций (размер доли) эмитента, принадлежащих эмитенту или подконтрольной эмитенту организации после приобретения, а если после приобретения эмитенту или подконтрольной эмитенту организации принадлежат депозитарные ценные бумаги, удостоверяющие права в отношении голосующих акций эмитента, - отдельно количество голосующих акций эмитента, права в отношении которых удостоверяют принадлежащие эмитенту или подконтрольной эмитенту организации депозитарные ценные бумаги: 1 890 (Одна тысяча восемьсот девяносто) голосующих акций Эмитента; 0,6504% от общего количества голосующих акций Эмитента.
2.9. Дата приобретения эмитентом или подконтрольной эмитенту организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 07.08.2025
2.10. Дата, в которую эмитент узнал о приобретении им или подконтрольной ему организацией голосующих акций (долей) эмитента или депозитарных ценных бумаг, удостоверяющих права в отношении голосующих акций эмитента: 07.08.2025.
3. Подпись
3.1. Представитель по доверенности (Доверенность №2024/ИНМ/45 от 31.01.2024)
Т.С. Мартынова
3.2. Дата 08.08.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;