Публичное акционерное общество "Пензенский завод компрессорного машиностроения" (ИНН: 5835000698) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 24.06.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  24.06.2025
Публичное акционерное общество "Пензенский завод компрессорного машиностроения"
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Пензенский завод компрессорного машиностроения"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 440015, Пензенская обл., г. Пенза, ул. Аустрина, д. 63
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025801203537
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5835000698
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00424-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3488
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.06.2025
2. Содержание сообщения
ПАО "Пензкомпрессормаш" уведомляет о поступлении  обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
фамилия, имя, отчество лица, направившего обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента – Баклашов Константин Васильевич;
доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему обязательное предложение – 97,68% (аффилированных лиц не имеет);
дата получения эмитентом обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента – 24 июня 2025 г.;
идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту обязательное предложение – акции обыкновенные государственный регистрационный номер выпуска 1-01-00424-Е, дата выпуска 30.09.1992 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A0JRCM0, международный код классификации финансовых инструментов (CFI) ESVXFR, Публичного акционерного общества "Пензенский завод компрессорного машиностроения";
вид предложения, поступившего эмитенту - обязательное предложение;
количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа) – не применимо;
предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения – 906 (Девятьсот шесть) рублей за одну акцию;
срок принятия обязательного предложения или порядок его определения - 70 (семьдесят) дней с момента получения Обществом обязательного предложения;
полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к обязательному предложению - Прио-Внешторгбанк (публичное акционерное общество), ИНН 6227001779, ОГРН 1026200000111, Российская Федерация, 390023, г.Рязань, ул. Есенина, 82/26
порядок направления эмитентом обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано - общество в течение 15 дней с даты получения обязательного предложения обязано направить такое предложение с указанием даты его поступления в общество и рекомендациями наблюдательного совета общества владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном пункте 2 статьи 84.3 Федерального закона "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении заседания или заочного голосования для принятия решений общим собранием акционеров путем направления регистрируемых почтовых отправлений или вручения под роспись лицам, имеющим право на получение информации о возникновении корпоративного действия (для рассылки Добровольного/ Обязательного предложения в соотв. со ст.84.3 ФЗ "Об акционерных обществах")
адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения – не применимо.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.Е. Володин
3.2. Дата 24.06.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;