Открытое акционерное общество "Владивостокский морской рыбный порт" (ИНН: 2537009770) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 15.10.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  15.10.2025
Открытое акционерное общество "Владивостокский морской рыбный порт"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Открытое акционерное общество "Владивостокский морской рыбный порт"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 690012, Приморский кр., г. Владивосток, ул. Березовая, д. 25
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1022501800452
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 2537009770
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 30507-F
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=927
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 15.10.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Панченко Галина Викторовна;
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 ст.84.1. Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившего уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированными лицами: 40 штук (0,0004%);
2.3.  Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требования о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг;
2.4. Дата получения регистратором уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 12.09.2025
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-30507-F от 28.08.2003;
Номинальная стоимость ценных бумаг- 1 (один) рубль;
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 1 459,20 (тысяча четыреста пятьдесят девять) рублей 20 копеек за одну обыкновенную акцию;
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг:03.08.2025 г.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Акционерное общество "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т." (ОГРН: 1027739216757, адрес: 107076, Москва, ул. Стромынка, д. 18, корп. 5Б, помещение IX) или в любой из филиалов регистратора, расположенных на территории Российской Федерации.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: Эмитент направил Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг ОАО "Владморрыбпорт" владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, путем опубликования в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на сайте общества по адресу: www.fishport.ru
2.10. Право требовать выкупа акций эмитента: У акционера отсутствует право выкупа Обществом принадлежащих ему акций. Вариант голосования на внеочередном общем собрании акционеров от 28.08.2025г. – "ЗА".
2.11.  Общее количество акций каждой категории (типа) в отношении которых поступили заявления об их продаже эмитенту или требования о выкупе эмитентом принадлежащих им акций (в том числе с нарушением процедуры выкупа): 40 (сорок) обыкновенных акций;
2.12. Количество акций каждой категории (типа), которое приобретается с учетом ограничений, установленных статьей 72 Федерального закона "Об акционерных обществах", или выкупаемых эмитентом с учетом ограничений, установленных статьей 76 Федерального закона "Об акционерных обществах": 0 (ноль) обыкновенных акций.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.К. Евдокимов
3.2. Дата 15.10.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;