Публичное акционерное общество "Богородский швейно-галантерейный комбинат" (ИНН: 5245000790) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 07.10.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  07.10.2024
Публичное акционерное общество "Богородский швейно-галантерейный комбинат"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Богородский швейно-галантерейный комбинат"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 607600, Нижегородская обл., Богородский район, г. Богородск, пер. К.Маркса, д. 1
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025201451395
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5245000790
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 17227-P
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=15995
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 07.10.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Есаулов Евгений Александрович.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 99,4155%.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 07.10.2024.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-17227-Р от 21.01.2002.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
Цена выкупаемых ценных бумаг: 567,00 (Пятьсот шестьдесят семь) рублей 00 копеек за одну обыкновенную акцию.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
- дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 46 (сорок шестой) день с момента направления требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг в ПАО "БШГК", то есть 22 ноября 2024 г.;
- адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: в силу требований пункта 6.1 статьи 84.8 Федерального закона "Об акционерных обществах" заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг, содержащие реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги, направляются в адрес регистратора общества. Ведение реестра владельцев ценных бумаг ПАО "БШГК" осуществляет Акционерное общество ВТБ Регистратор (Лицензия на осуществление деятельности по ведению реестра владельцев ценных бумаг № 045-13970-000001 от 21.02.2008 г. выдана ФСФР России  без ограничения срока действия; место нахождения: г. Москва; адрес: 127015, город Москва, улица Правды, дом 23). Почтовый адрес Нижегородского филиала АО ВТБ Регистратор: 603000, Нижегородская область, г. Нижний Новгород, р-н Нижегородский, ул. Звездинка, д. 20а, пом. П1, этаж 1. Фактический адрес места нахождения Нижегородского филиала АО ВТБ Регистратор, по которому заявления владельцев выкупаемых ценных бумаг могут представляться лично: 603000, Нижегородская область, г. Нижний Новгород, р-н Нижегородский, ул. Звездинка, д. 20а, пом. П1, этаж 1.
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: в течение 15 дней с даты получения Эмитентом требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг акционерного общества такое требование с указанием даты его поступления в адрес Эмитента,  резолютивная часть отчета оценщика о рыночной стоимости приобретаемых ценных бумаг и форма заявления от акционера Общества будут размещены Эмитентом на странице Общества в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по адресу https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=15995.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Е.А. Есаулов
3.2. Дата 07.10.2024г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;