Открытое акционерное общество "Санаторий "Сестрорецкий курорт" (ИНН: 7827003258) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 26.04.2022
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  26.04.2022
Открытое акционерное общество "Санаторий "Сестрорецкий курорт"
Сообщение о существенном факте
"О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" уведомлении о праве требовать выкупа ценных бумаг эмитента или требовании о выкупе ценных бумаг эмитента"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента 	Открытое акционерное общество "Санаторий "Сестрорецкий курорт"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	197706, город Санкт-Петербург, г. Сестрорецк, улица Максима Горького, д. 2
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента	1027812402859
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента	7827003258
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	01929-J
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=20128
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	26.04.2022
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента:
Публичное акционерное общество "Группа ЛСР"
Российская Федерация, Санкт-Петербург
ИНН 7838360491
ОГРН 5067847227300
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 97,21%.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): Требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 26.04.2022
2.5. Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер 1-02-01929-J от 15.07.2005.
2.6. Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации: 1-02-01929-J от 15.07.2005.
2.7 Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 3 210 (Три тысячи двести десять) рублей 00 копеек за одну обыкновенную акцию.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг:
11.06.2022 - 46-й день с даты направления Требования о выкупе ценных бумаг в ОАО "Санаторий "Сестрорецкий курорт".
Почтовый адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
127137, город Москва, а/я 54, Центральный офис АО ВТБ Регистратор либо по адресу любого из филиалов АО ВТБ Регистратор, сведения о которых указаны на официальном сайте АО ВТБ Регистратор в сети Интернет по адресу: https://www.vtbreg.ru.
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе лично предоставить заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
127015, город Москва, улица Правды, дом 23, корп. 10, Центральный офис АО ВТБ Регистратор либо  по адресу любого из филиалов АО ВТБ Регистратор, сведения о которых указаны на официальном сайте АО ВТБ Регистратор в сети Интернет по адресу: https://www.vtbreg.ru.
2.10. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: направление Требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано, с указанием даты его поступления в ОАО "Санаторий "Сестрорецкий курорт", осуществляется в течение 15 дней с даты получения Требования о выкупе ценных бумаг ОАО "Санаторий "Сестрорецкий курорт" в порядке, предусмотренном для направления сообщения о проведении общего собрания акционеров, а именно, путем направления заказных писем.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор 			       И.А. Липовецкий
(подпись)		(И.О. Фамилия)
3.2. Дата 26 апреля 2022 года
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;