Публичное акционерное общество "Электромеханика" (ИНН: 5836605167) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 08.11.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  08.11.2023
Публичное акционерное общество "Электромеханика"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Электромеханика"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 440052, Пензенская обл., г. Пенза, ул. Гоголя, д. 51/53
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025801358637
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5836605167
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 01588-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13238
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 08.11.2023
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "ТЭМ", 440028 г. Пенза, пр-кт Победы, д. 75, ИНН 5835141762, ОГРН 1235800000116.
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 98,39%.
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 08.11.2023 г.
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента: акции обыкновенные; акции привилегированные типа А.
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 441 (четыреста сорок один) рубль 78 копеек за одну обыкновенную акцию; 441 (четыреста сорок один) рубль 78 копеек за одну привилегированную акцию типа А.
2.7. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
- дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, определяется как 46-й (сорок шестой) день с даты направления в ПАО "Электромеханика" требования о выкупе ценных бумаг акционерного общества. Такой датой является: 24.12.2023 г.
- адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: 440008, г. Пенза, ул. Пушкина, д.45, помещение 101, Пензенский филиал Акционерного общества "Регистраторское общество "Статус".
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: в течение 15 дней с даты получения эмитентом требования о выкупе ценных бумаг такое требование с указанием даты его поступления в адрес эмитента будет опубликовано эмитентом на сайте в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по адресу: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13238. Указанный порядок направления (опубликования) требования о выкупе ценных бумаг соответствует порядку, предусмотренному Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров и п. 14.7. Устава ПАО "Электромеханика".
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Наземнов
3.2. Дата 08.11.2023г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;