Публичное акционерное общество "Медико-инструментальный завод им. М. Горького" (ИНН: 5252000488) / Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 17.04.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  17.04.2025
Публичное акционерное общество "Медико-инструментальный завод им. М. Горького"
Поступление эмитенту добровольного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Медико-инструментальный завод им. М. Горького"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 606131, Нижегородская обл., Павловский район, рабочий пос. Тумботино, ул. Пушкина, д. 1
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025202122241
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 5252000488
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 10660-E
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1997
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.04.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Баранов Михаил Валерьевич (ИНН 525200246776).
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам: 89,89%.
2.3. Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 17.04.2025 г.
2.4. Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-10660-E от 25.12.1992 г.
2.5. Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): добровольное предложение.
2.6. Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа): не предусмотрено для добровольного предложения.
2.7. Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 0,04 рубля за 1 обыкновенную акцию.
2.8. Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: 70 дней с момента получения добровольного предложения ПАО "МИЗ им. М. Горького".
2.9. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению: Публичное акционерное общество Инвестиционно-коммерческий промышленно-строительный банк "Ставрополье", 355041, г. Ставрополь, ул. Краснофлотская, 88а, ИНН 2634028786, ОГРН 1022600000092.
2.10. Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано:
В течение 15 дней с даты получения добровольного предложения эмитентом текст указанного добровольного предложения с указанием даты его поступления эмитенту и рекомендациями совета директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, будет опубликовано на сайте эмитента в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", расположенном по адресу: www.tumbotino.ru.
В случае, если зарегистрированным в реестре акционеров эмитента лицом является номинальный держатель акций, текст указанного добровольного предложения с указанием даты его поступления эмитенту и рекомендациями совета директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, в указанные сроки предоставляются в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам.
2.11. Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения: не применимо (ценные бумаги не обращаются на организованных торгах).
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.В. Баранов
3.2. Дата 17.04.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;