ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОТОРИКА" (ИНН: 7719402047) / Принятие решения о приобретении размещенных эмитентом акций - 26.06.2025
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Принятие решения о приобретении размещенных эмитентом акций
Дата раскрытия:  26.06.2025
ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОТОРИКА"
Принятие решения о приобретении размещенных эмитентом акций
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "МОТОРИКА"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 109316, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Печатники, пр-кт Волгоградский, д. 42, к. 5, помещ. 1Н
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1157746078984
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 7719402047
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 00119-L
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38954
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.06.2025
2. Содержание сообщения
2.1. Идентификационные признаки ценных бумаг (облигаций, приобретаемых эмитентом):  биржевые облигации процентные неконвертируемые бездокументарные серии БО-01; регистрационный номер выпуска ценных бумаг 4B02-01-00119-L от 26.09.2023; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A1071Q7; международный код классификации финансовых инструментов (CFI) DBVUFB (далее – "Биржевые облигации").
2.2. Количество приобретаемых эмитентом облигаций определенного выпуска, если обязанность приобретать облигации не предусмотрена решением о выпуске облигаций: информация не указывается, т.к. обязанность приобретать Биржевые облигации предусмотрена решением о выпуске ценных бумаг.
2.3. Цена приобретения облигаций или порядок ее определения: Цена приобретения Биржевых облигаций определяется как 100 (Сто) процентов от номинальной стоимости Биржевых облигаций. При этом дополнительно выплачивается накопленный купонный доход, рассчитанный на Дату приобретения по требованию владельцев в соответствии с пп.4 п.12 Решения о выпуске.
2.4. Срок оплаты приобретаемых эмитентом облигаций: Биржевые облигации приобретаются Эмитентом в дату, на которую приходится 2-ой рабочий день с даты окончания периода предъявления Биржевых облигаций к приобретению - 18 июля 2025 года (Дата приобретения по требованию владельцев).
2.5. Основание для приобретения эмитентом размещенных им облигаций: Приказом Единоличного исполнительного органа Эмитента – Генеральным директором ООО "Моторика" от 09.04.2025  был установлен размер процентной ставки 7-го купонного периода, после которого остались неопределенными процентные ставки по купонным периодам с 8 (восьмого) по 12 (двенадцатый), в результате чего у ООО "Моторика" возникло обязательство приобрести Биржевые облигации по требованиям их владельцев, заявленным в течение последних 5 (пяти) рабочих дней 7-го купонного периода в порядке установленном в п.6.1 Решения о выпуске Биржевых облигаций.
2.6. Порядок и срок заявления владельцами облигаций требований о приобретении эмитентом принадлежащих им облигаций:
Эмитент обязан приобретать размещенные им Биржевые облигации по требованиям, заявленным владельцами Биржевых облигаций в течение последних 5 (Пяти) рабочих дней 7-го купонного периода, непосредственно предшествующего купонному периоду, по которому Эмитентом определяется размер процентной ставки (далее – "Период предъявления Биржевых облигаций к приобретению" или "Период сбора заявок").
Период предъявления Биржевых облигаций к приобретению/Период сбора заявок (срок заявления владельцами облигаций требований о приобретении): с 10 июля 2025 года по 16 июля 2025 года (включительно).
Датой приобретения Биржевых облигаций по требованию владельцев является 2-й рабочий день с даты окончания периода предъявления Биржевых облигаций к приобретению: 18 июля 2025 года
Приобретение Эмитентом Биржевых облигаций осуществляется путем заключения договоров купли-продажи Биржевых облигаций на торгах, проводимых ПАО Московская Биржа (далее – Биржа), через удовлетворение адресных заявок на продажу Биржевых облигаций, поданных с использованием системы торгов Биржи в соответствии с правилами проведения торгов Биржи, зарегистрированными в установленном порядке и действующими на дату проведения торгов (далее – "Правила торгов Биржи", "Правила Биржи").
Эмитент действует с привлечением участника организованных торгов, уполномоченного Эмитентом на приобретение Биржевых облигаций (далее – "Агент по приобретению").
Агентом по приобретению является Акционерное общество Банк Синара, ОГРН 1026600000460, ИНН 6608003052, лицензия на осуществление брокерской деятельности № 065-08840-100000 от 12.01.2006 г., лицензия на осуществление дилерской деятельности № 065-08844-010000 от 12.01.2006 г., почтовый адрес для передачи Уведомлений: 105064, г. Москва, Земляной Вал, дом 9, БЦ СИТИДЕЛ (контактный телефон для передачи корреспонденции +7 495 771 70 95, доб. 65683), электронная почта DCM@sinara-finance.ru.
В случае если владелец Биржевых облигаций не является участником организованных торгов Биржи, он должен заключить соответствующий договор с любым участником организованных торгов, и дать ему поручение на продажу Биржевых облигаций Эмитенту (далее – "Агент по продаже").
Владелец Биржевых облигаций, являющийся участником организованных торгов, вправе действовать самостоятельно.
В течение Периода предъявления Биржевых облигаций к приобретению владелец Биржевых облигаций самостоятельно или через Агента по продаже вправе подать заявку в адрес Агента по приобретению с указанием даты активации такой заявки. Порядок подачи заявок устанавливается Эмитентом по согласованию c Биржей.
Датой активации адресных заявок на продажу Биржевых облигаций является Дата приобретения по требованию владельцев: 18 июля 2025 года.
Заявка на продажу Биржевых облигаций должна содержать следующие значимые условия:
- цена приобретения (установленная в соответствии с Решением о выпуске);
- количество Биржевых облигаций, приобретения которых требует их владелец;
- код расчетов, используемый при заключении сделки с ценными бумагами;
- Дата активации (как она определена выше);
- прочие параметры в соответствии с Правилами Биржи.
Заявки, не соответствующие изложенным выше требованиям, не принимаются.
По окончании Периода сбора заявок владельцы Биржевых облигаций (являющиеся участниками организованных торгов) или Агент по продаже не могут изменить или снять поданные ими заявки.
Биржа после окончания Периода сбора заявок составляет сводный реестр заявок на продажу Биржевых облигаций (далее - "Сводный реестр заявок") и передает его Агенту по приобретению. Агент по приобретению обеспечивает Эмитенту доступ к информации, содержащейся в Сводном реестре заявок. Сводный реестр заявок содержит все значимые условия каждой заявки – цену приобретения, количество Биржевых облигаций, приобретения которых требует их владелец, дату и время поступления заявки, номер заявки, а также иные реквизиты в соответствии с Правилами Биржи.
Обязательным для владельцев Биржевых облигаций, направивших заявки на продажу Биржевых облигаций самостоятельно или через Агента по продаже, является предварительное резервирование (до Даты активации) необходимого количества Биржевых облигаций, приобретения которых требует их владелец, в депозитарии, осуществляющем учет прав на Биржевые облигации.
Процедура контроля обеспечения по заявке, поданной в Период сбора заявок, осуществляется в момент активации такой заявки. В случае, если заявка не проходит проверку обеспечения, данная заявка снимается Биржей.
Заключение сделки по приобретению Биржевых облигаций на основании заявки, поданной в Период сбора заявок, осуществляется в Дату приобретения по требованию владельцев.
Эмитент через Агента по приобретению в Дату приобретения по требованию владельцев в течение периода времени, согласованного с Биржей, обязуется подать встречные адресные заявки к заявкам владельцев Биржевых облигаций (выставленных владельцем Биржевых облигаций или Агентом по продаже), прошедшим процедуру активации.
Вне зависимости от вышеизложенного, владелец Биржевых облигаций вправе в течение Периода предъявления Биржевых облигаций к приобретению предъявлять требование к Эмитенту о приобретении Биржевых облигаций путем дачи соответствующих указаний (инструкций) депозитарию, который осуществляет учет его прав на Биржевые облигации. В этом случае указание (инструкция) дается в соответствии со статьей 8.9 Федерального закона от 22.04.1996 № 39-ФЗ "О рынке ценных бумаг", а владелец не вправе распоряжаться Биржевыми облигациями, предъявленными для приобретения, в том числе передавать их в залог либо обременять другими способами, о чем НРД и номинальный держатель без поручения владельца вносят запись об установлении этого ограничения по счету, на котором учитываются его права на Биржевые облигации.
Биржевые облигации приобретаются по установленной цене приобретения в Дату приобретения по требованию владельцев на внебиржевом рынке путем перевода Биржевых облигаций в порядке, предусмотренном действующим законодательством Российской Федерации, с учетом правил, установленных НРД для взаимодействия при приобретении и для перевода Эмитентом денежных средств в НРД во исполнение обязательств по заявленным, в порядке предусмотренном статьей 17.3 Федерального закона от 22.04.1996 № 39-ФЗ "О рынке ценных бумаг", требованиям о приобретении.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.П. Давидюк
3.2. Дата 26.06.2025г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;