Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж" (ИНН: 7703082948) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 17.12.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  17.12.2024
Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
Сообщение о существенном факте
"О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" уведомлении о праве требовать выкупа ценных бумаг эмитента или требовании о выкупе ценных бумаг эмитента"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента)	Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	125009, г. Москва, ул. Большая Никитская, д.21/18
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии)	1027700243504
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии)	7703082948
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	08419-A
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1565
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	16.12.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Мишутина Екатерина Владимировна
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 97,35 %
2.3. Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): Требование о выкупе эмиссионных ценных бумаг Публичного акционерного общества "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
2.4. Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 16.12.2024
2.5. Идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента:
- вид, категория (тип) ценных бумаг - акции обыкновенные
- регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его регистрации: 1-02-08419-A, 28.01.2004г.
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0ZZ3Y3
- международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): ESVXFR
- иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг: отсутствуют
2.6. Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 6 000 (Шесть тысяч) рублей за одну обыкновенную акцию
2.7. Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 31.01.2025 - 46-й (Сорок шестой) день после направления Требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг в ПАО "АК Мослифтмонтаж"
2.8. Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: 115114, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Даниловский, пер. 2-й Кожевнический, д. 12, стр. 2, этаж 3, помещ. XVI, комната №4 (АО "РДЦ ПАРИТЕТ").
2.9. Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: В течение 15 дней с даты получения эмитентом требования о выкупе ценных бумаг такое требование с указанием даты его поступления в адрес эмитента, рекомендациями Совета директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, и резолютивной частью отчета оценщика о рыночной стоимости выкупаемых ценных бумаг будет опубликовано эмитентом на сайте Общества в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: www.liftservice.ru, а также направлено в электронной форме (в форме электронных документов) номинальному держателю акций эмитента в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам. Указанный порядок направления (опубликования) требования о выкупе ценных бумаг соответствует порядку, предусмотренному Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
ПАО "АК Мослифтмонтаж"                         __________________                              Е.В. Мишутина
3.2. Дата "17" декабря 2024 г.                                  М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;