Акционерное общество "Осетровский речной порт" (ИНН: 3818000687) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 28.03.2023
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  28.03.2023
Акционерное общество "Осетровский речной порт"
О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI1 Федерального закона "Об акционерных обществах" уведомлении о праве требовать выкупа эмиссионных ценных бумаг эмитента или требовании о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента указываются
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Акционерное общество "Осетровский речной порт"
: АО "Осетровский речной порт"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 666781, Иркутская область, г. Усть-Кут, ул. Кирова,136
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1023802082655
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 3818000687
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 20766-F
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/3818000687/
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.03.2023
2. Содержание сообщения
2.1 Фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Общество с ограниченной ответственностью "Старвей Логистика"; место нахождения: 119602, г. Москва, ул. Мичуринский проспект, Олимпийская деревня, д. 1, к. 1, помещение этаж 2 комната 3А 12; ИНН 7703755248; ОГРН 1117746846975.
2.2 Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 96,418%.
2.3 Вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4 Дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 27 марта 2023 года.
2.5 Вид, категория (тип), серия (при наличии) и иные идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента, указанные в решении о выпуске ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные.
2.6 Регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) выкупаемых ценных бумаг и дата его регистрации: Государственный регистрационный номер выпуска 1-01-20766-F, дата регистрации – 27.08.2013 г.
2.7 Цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 1 732 (Одна тысяча семьсот тридцать два) рубля 26 копеек за 1 (одну) акцию.
2.8 В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.9. В случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: 12 мая 2023 г. (на 46-й день после направления требования о выкупе ценных бумаг в АО "Осетровский речной порт" (27.03.2023 г.)).
Адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги: Акционерное общество ВТБ Регистратор - адрес Центрального офиса: 127137, город Москва, а/я 54, либо по адресу любого из филиалов АО ВТБ Регистратор, которые указаны на официальном сайте Регистратора в сети Интернет по адресу: https://www.vtbreg.ru/. Рекомендуется делать отметку на конверте: "Требование о выкупе ООО "Старвей Логистика" в отношении акций АО "Осетровский речной порт".
2.10 Порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: эмитент в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе ценных бумаг обязан
направить такое требование с указанием даты его поступления в адрес эмитента и
рекомендациями совета директоров (наблюдательного совета) эмитента владельцам
ценных бумаг, которым оно адресовано, в порядке, предусмотренном ФЗ
"Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров,
путем публикации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на сайте
Общества по адресу: www.port-osetrovo.ru, а также направления информации в электронной
форме (в форме электронных документов) номинальному держателю акций эмитента в
соответствии с законодательством Российской Федерации о ценных бумагах для
предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным
бумагам.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор ООО "Старвей Логистика"
__________________               Кузов М.В.
подпись				Фамилия И.О.
3.2. Дата   28.03.2023г.  			М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;