Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж" (ИНН: 7703082948) / Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг - 05.09.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту обязательного предложения о приобретении его эмиссионных ценных бумаг
Дата раскрытия:  05.09.2024
Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
Сообщение о существенном факте
"О поступившем эмитенту в соответствии с главой XI.1 Федерального закона "Об акционерных обществах" добровольном, в том числе конкурирующем, или обязательном предложении о приобретении его ценных бумаг, а также об изменениях, внесенных в указанные предложения"
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента)	Публичное акционерное общество "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц	125009, г. Москва, ул. Большая Никитская, д.21/18
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии)	1027700243504
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии)	7703082948
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России	08419-A
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации	http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1565
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение	05.09.2024
2. Содержание сообщения
2.1. Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение о приобретении ценных бумаг эмитента: Мишутина Екатерина Владимировна
2.2. Доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, и его аффилированным лицам: 79,57%
2.3. Дата получения эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения о приобретении ценных бумаг эмитента: 05.09.2024
2.4. Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцам которых адресовано поступившее эмитенту добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение:
- вид, категория (тип) ценных бумаг - акции обыкновенные
- регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его регистрации: 1-02-08419-A, 28.01.2004г.
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0ZZ3Y3
- международный код классификации финансовых инструментов (CFI) (при наличии): ESVXFR
- иные идентификационные признаки ценных бумаг, указанные их эмитентом в решении о выпуске ценных бумаг: отсутствуют
2.5. Вид предложения, поступившего эмитенту (добровольное предложение; конкурирующее предложение; добровольное предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; конкурирующее предложение о приобретении всех ценных бумаг эмитента, предусмотренных пунктом 1 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах", соответствующее требованиям пунктов 2 - 5 статьи 84.2 Федерального закона "Об акционерных обществах"; обязательное предложение): Обязательное предложение о приобретении эмиссионных ценных бумаг Публичного акционерного общества "Акционерная Компания Мослифтмонтаж"
2.6. Количество ценных бумаг, приобретаемых по добровольному, в том числе конкурирующему, предложению, - в случае если добровольное, в том числе конкурирующее, предложение не предусматривает приобретения всех ценных бумаг эмитента определенного вида, категории (типа):
Не применяется
2.7. Предлагаемая цена приобретаемых ценных бумаг или порядок ее определения:
6 000 (Шесть тысяч) рублей за одну обыкновенную акцию
2.8. Срок принятия добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения или порядок его определения: 70 (Семьдесят) дней с момента получения ПАО "АК Мослифтмонтаж" обязательного предложения
2.9. Полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к добровольному, в том числе конкурирующему, или обязательному предложению: Публичное акционерное общество "Совкомбанк", место нахождения: Российская Федерация, 156000, Костромская область, г. Кострома, проспект Текстильщиков, д. 46, ИНН: 4401116480, ОГРН: 1144400000425
2.10. Порядок направления эмитентом добровольного, в том числе конкурирующего, или обязательного предложения всем владельцам ценных бумаг эмитента, которым оно адресовано:
В течение 15 дней с даты получения эмитентом обязательного предложения такое предложение с указанием даты его поступления в адрес эмитента, рекомендациями Совета директоров эмитента владельцам ценных бумаг, которым оно адресовано, и резолютивной частью отчета оценщика о рыночной стоимости приобретаемых ценных бумаг будет опубликовано эмитентом на сайте Общества в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по адресу: www.liftservice.ru, а также направлено в электронной форме (в форме электронных документов) номинальному держателю акций эмитента в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации о ценных бумагах для предоставления информации и материалов лицам, осуществляющим права по ценным бумагам. Указанный порядок направления (опубликования) обязательного предложения соответствует порядку, предусмотренному Федеральным законом "Об акционерных обществах" для сообщения о проведении общего собрания акционеров.
2.11. Адрес страницы в сети "Интернет", на которой лицом, направившим добровольное, в том числе конкурирующее, или обязательное предложение, опубликован текст предложения: Не применяется
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
ПАО "АК Мослифтмонтаж"                         __________________                              Е.В. Мишутина
3.2. Дата "05" сентября 2024 г.                                  М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;