Публичное акционерное общество "Кочеволес" (ИНН: 8104000225) / Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента - 08.10.2024
Ассоциация защиты
информационных прав инвесторов
Карта сайта
Главная
Поиск
Электронная подпись
Услуги
Законодательство
Технические условия
Контакты
О проекте
Поддержка
Персональные страницы эмитентов
Вход
Логин:
Пароль:
Запомнить меня на этом компьютере
регистрация для:
Эмитентов
Агентов
/-->
Агентов
Забыли свой пароль?
Сообщения за дату
Поиск организаций
Наименование
ИНН
ОГРН
Расширенно
Раскрытие информации
Подключиться к системе раскрытия информации
:
+7 929 053 69 44
Email: info@azipi.ru
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
Дата раскрытия:  08.10.2024
Публичное акционерное общество "Кочеволес"
Поступление эмитенту  требования о выкупе эмиссионных ценных бумаг эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование (для коммерческой организации) или наименование (для некоммерческой организации) эмитента: Публичное акционерное общество "Кочеволес"
1.2. Адрес эмитента, указанный в едином государственном реестре юридических лиц: 619320, Пермский кр., Кочевский район, пос. Октябрьский
1.3. Основной государственный регистрационный номер (ОГРН) эмитента (при наличии): 1025903378302
1.4. Идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) эмитента (при наличии): 8104000225
1.5. Уникальный код эмитента, присвоенный Банком России: 31112-D
1.6. Адрес страницы в сети "Интернет", используемой эмитентом для раскрытия информации: https://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3385
1.7. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 07.10.2024
2. Содержание сообщения
2.1. фамилия, имя, отчество (при наличии) или полное фирменное наименование (для коммерческой организации) либо наименование (для некоммерческой организации), место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) лица, направившего уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента: Акционерное общество "Соликамскбумпром"; Пермский край, г. Соликамск, ул. Коммунистическая, 21; ИНН 5919470121; ОГРН 1025901975802.
2.2. доля акций эмитента, указанных в пункте 1 статьи 84.1 Федерального закона "Об акционерных обществах", принадлежащих лицу, направившему уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг эмитента или требование о выкупе ценных бумаг эмитента, и его аффилированным лицам: 97,26%
2.3. вид полученного эмитентом документа, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента (уведомление о праве требовать выкуп ценных бумаг; требование о выкупе ценных бумаг): требование о выкупе ценных бумаг.
2.4. дата получения эмитентом уведомления о праве требовать выкуп ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг: 07 октября 2024 года
2.5. идентификационные признаки выкупаемых ценных бумаг эмитента: Акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-31112-D
2.6. цена выкупаемых ценных бумаг или порядок ее определения: 1 (один) рубль за 1 (одну) обыкновенную акцию ПАО "Кочеволес".
- выкупаемые ценные бумаги не обращаются на торгах организаторов торговли на рынке ценных бумаг;
- цена выкупаемых ценных бумаг не ниже их рыночной стоимости, определенной по результатам оценки, проведенной оценщиком Обществом с ограниченной ответственностью "Капитал-оценка" (614000, г. Пермь, ул. Монастырская, 61, оф.501, ОГРН 1045900494090, отчет № 315 от 21.08.2024);
- цена выкупаемых ценных бумаг не ниже цены, по которой выкупаемые ценные бумаги ПАО "Кочеволес" приобретались на основании ранее поданного АО "Соликамскбумпром" обязательного предложения, в результате которого АО "Соликамскбумпром" с учетом акций, принадлежащих его аффилированным лицам, стал владельцем более 95 % общего количества акций ПАО "Кочеволес";
- после истечения срока принятия обязательного предложения, в результате которого АО "Соликамскбумпром" с учетом акций, принадлежащих его аффилированным лицам, стал владельцем более 95 % общего количества акций ПАО "Кочеволес" (т.е. после 27.08.2024 года) АО "Соликамскбумпром" и его аффилированные лица не приобретали и не принимали на себя обязанности по приобретению акций ПАО "Кочеволес" по какой-либо цене.
2.7. в случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является уведомление о праве требовать выкупа ценных бумаг, - полное фирменное наименование, место нахождения, идентификационный номер налогоплательщика (ИНН) (при наличии), основной государственный регистрационный номер (ОГРН) (при наличии) гаранта, предоставившего банковскую гарантию, прилагаемую к уведомлению о праве требовать выкупа ценных бумаг: не применимо.
2.8.в случае если полученным эмитентом документом, на основании которого осуществляется выкуп ценных бумаг эмитента, является требование о выкупе ценных бумаг, - дата, на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг, адрес, по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги:
Дата,  на которую определяются (фиксируются) владельцы выкупаемых ценных бумаг: на 46 (сорок шестой)  день с даты направления АО "Соликамскбумпром" требования о выкупе акций ПАО "Кочеволес" в Публичное акционерное общество "Кочеволес"  -  22 ноября 2024 года.
Адрес (почтовый адрес) , по которому владельцы выкупаемых ценных бумаг вправе направить лицу, направившему требование о выкупе ценных бумаг, заявление, содержащее реквизиты счета в банке, на который должны быть перечислены денежные средства за выкупаемые ценные бумаги или адрес для осуществления почтового перевода денежных средств за выкупаемые ценные бумаги : 614990, г. Пермь, ул. Ленина, д.64, офис 209 Акционерное общество "Регистратор Интрако". заявления могут быть направлены в адреса филиалов АО "Интрако", информацию о которых можно получить по телефонам: +73422330163 (64) или на сайте http://www.intraco.ru . Заявления, также,  могут быть представлены лично.
2.9 порядок направления эмитентом уведомления о праве требовать выкупа ценных бумаг или требования о выкупе ценных бумаг всем владельцам выкупаемых ценных бумаг эмитента: в течение 15 дней с даты получения требования о выкупе эмитентом,  текст указанного требования о выкупе, с указанием даты его поступления в адрес эмитента,  вместе с рекомендациями Совета директоров ПАО "Кочеволес" в отношении требования о выкупе ценных бумаг и резолютивной частью отчета оценщика о рыночной стоимости приобретаемых ценных бумаг будет опубликовано   в общественно-политической газете "Парма" и размещено в информационно - телекоммуникационной сети "Интернет"  на сайте Общества по адресу: www.solbum.ru .
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.А. Мельников
3.2. Дата 08.10.2024г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации.
За содержание сообщения и последствия его использования ИА "АЗИПИ" ответственности не несет.
&copy; 2011 АНО АЗИПИ
Регистрационный код, присвоенный Банком России - 2
Ассоциация защиты информационных прав инвесторов (АЗИПИ) на протяжении более 20 лет действует на рынке согласно своим уставным целям и задачам по раскрытию и распространению информации о кредитных организациях.
Подробнее&hellip;